# 奏响夜色

「小……小春……！」

「啊～？」

「妳、妳舒服吗！？」

「啊、嗯，非常……舒服！啊嗯～！」

尽管我用骑乘位在千叶的身上扭腰摆臀，心思则完全放在其他的事情上。

我现在需要的或许是去寻找全新的自我。

我开始卖春已有六个月，倘若继续原来的高中生活已经就读高三，不满一年就要毕业，想必那边的朋友们正为了升学、社团活动或整形，准备迈向人生的下一个阶段。

没错，我也得改变才行。

替每天带来变化，踏上崭新的人生。我不能老是从事这种无聊的事情，非得迎向挑战不可。

------

我清理掉完事后残留在阴道里的精液，来到躺在床上的千叶身边。

「吶，千叶，我有事情想跟你商量。」

「咦？」

千叶连忙起身，生硬地咽下一口唾液。

「难道妳愿意成为我的奴隶了……？」

「啥？怎么可能嘛，是别的事情。」

我拍了一下千叶的胸脯吐嘈完后，探出身子说：

「你可以告诉我关于冒险的事情吗？你透过击退魔物与参加竞技场赚了不少钱吧？我想说可以利用白天的空闲时间试看看自己能否办到。」

千叶花了很长一段时间，重重地叹了一口气之后皱起眉头。

「小山，妳太小看我们革新者了。」

前阵子还只是「冒险者」的这个人，似乎在某日擅自瞎掰出一种职业名称。由于他这个举动让人觉得很嚣张，于是我狠瞪他一眼说：「你说啥？」

「没、没事，妳不知道也是莫可奈何。」

这小子原则上是个很孬的阴沉鬼，只要我摆出强势的态度，他就会立刻缩回去。

不管他变得多强悍，一旦被同龄女性瞪还是会怕，几乎称得上是一种反射动作。

「可是魔物真的很可怕，门外汉没办法立刻跟牠们交手。」

「咦？安啦，我有玩过勇者斗恶龙跟魔物猎人，不过是跟男友借来玩的。」

「电玩根本不能跟这件事相提并论。对了，若想越过军方设下的边界，就要先在公会登记，并且购买外出权才行。至于能在公会登记的人，基本上只有男性。」

「是吗？」

还真是男尊女卑耶。

这个观念老是阻挡在我的面前。

「妳好像忘了这个世界的基础世界观，我就再跟妳解释一次。」

千叶得意地将双手交叉在胸前，开始缓缓道来。

从数百年前，这个世界的人类就一直与名为「魔王军」的魔物大军对抗到现在。那些魔物会从此都市附近的魔王森林冒出来。至于唯独夜晚才会显现的魔王城，似乎位在该座森林的深处。

人类有派遣军队前往讨伐，但想要突破在广大森林中蜂拥而来的魔物们抵达魔王城，可说是困难至极，恐怕就连一半的路程都走不完。由于这座充满毒物、陷阱以及巨型魔物的湿地森林根本无法攻略，所以人类才会在森林外围设下边界，令这场保卫战持续了数百年。

魔物的特性可说是千差万别，既存在着以首领为中心来行动的军队型魔物，也有实力强大而单独作乱的魔物。牠们在智能方面也是参差不齐，除了有跟野生动物没两样的魔物以外，更有会说人话、擅长魔法的类型。

魔王的目标至今仍旧不明，不过所有魔物的共通点就是对人类抱有攻击性，将人类视为仇敌。

人类军队的主要工作是讨伐有组织性的魔物大军，或是越过边界的落单魔物，以及会俘虏、强暴或残杀人类的本能型魔物们。至于负责越过边界进入森林的职业，就是所谓的冒险者。

尽管这份工作十分危险，不过沉睡于魔王森林之中的神祕遗迹与迷宫里，存在着大量的宝物和高价的历史资料，藉由贩卖上述物品或是承接讨伐指定魔物的委托，可说是颇有赚头。

「但偶尔还是有女性冒险者吧。」

「她们都是接受过神之祝福、身为神职者的女性们。比方说修女，她们会使用白色系的恢复魔法。」

「那是什么？」

「不知是否基于此世界宗教方面的理由，唯独女性才可以使用治疗系技能。可是就算她们能帮忙治疗，实际上还是无法战斗，因此想越过魔物边界就必须跟冒险者组队，唯独这类能成为搭档的女性才准许到公会登记。」

「既然如此，我去成为这种可以使用治疗魔法类型的女性就好啦？」

「就说妳太小看这种事了。唯独拥有相关技能、从小接受修行的女性才可以成为修女。若从现在才努力修行，除非本人拥有完全契合的技能，否则绝大多数都是行不通的。话说小春啊，我记得妳说过自己没有得到技能吧？」

「嗯……是没错啦～……不过……」

「妳太小看这个世界了，这里可没有那么好混。即便拥有原来世界的知识，我也没啥机会大开无双。相信妳也经常听说，由于主角利用原来世界的常识或某些尚未在异世界普及的商品，便藉此大赚一笔的故事。要不然就是制作肥皂，或是做出对异世界居民而言是崭新的口味的家常料理等等。」

「说起肥皂，这个世界出产的质量根本好上太多，料理也非常可口。」

此世界存在着由植物制作而成的优秀肥皂。这产品不仅超香，拿来洗头发也不会干涩。纵使这里的肉类跟鱼类料理都价格不菲，但蔬菜类却是既便宜又好吃，即便是穷人也吃得起。

「没错，这里的植物简直是屌炸天。再加上名为鍊成术的魔法，更是让生化技术获得了脱胎换骨般的进化。从日用品到能源方面全都能用草药搞定。纵然工业方面看似有机可趁，不过就算科技再落后，这世界也已研发出独特的技术，让人不知该从何下手，老实说很容易碰得一鼻子灰。」

千叶先是咂嘴，然后小声抱怨说：「难得来到异世界，真希望此处的居民全是一些会因为简单小事而震惊不已的阿呆。」

我原以为千叶会因为自己开挂而得意忘形，没想到他竟然做过多方尝试，给我带来不小的冲击。

比起我，这小子反倒有在为了生存而动脑筋，真令我震惊。

「基于公会制度的关系，无论做何种生意都没有企业机密可言。说起这里的劳动市场，到头来就是找出适合自己的工作，或是学会一技之长去赚钱。因为我有开挂技能，只要一如往常继续担任冒险者便能称霸天下。小春妳就是因为没有任何技能，才迫不得已从事这种工作吧？妳想辞职的话，就只能巴着某人才行囉～」

千叶别有深意地盯着我的胸部。我直接把他当空气，径自前去冲澡。

搞啥嘛。

跟我扯技能或无双什么的。

简直是无聊透顶。

------

「啊～喔耶，开始囉^～！棒啪啦棒棒，faibo！waipa！baiba！希克拉索＆小春！喔～呼哇呼哇，呼呼——！」

我在主唱歌手希克拉索姐姐的舞台旁卖力演出，然后一如往常获得了前排某些观众的疯狂喝采，以及后排观众们被吓到退避三舍的成果之中落幕。

虽然心底仍抱着自己是否该继续做这种事的疑虑，但我认为无法全力完成眼前工作的人，不管做什么都会一事无成。

才怪，我根本没在思考那么严肃的问题。

「小春，妳的男朋友来囉～」

「好的好的～」

相扑哥今天也来找我闲聊。

总是只花十卢霸纯聊天的他，直到现在依然是个处男。但也不知什么原因，每次和相扑哥聊天时，就有很高的机率得到其他客人的指名。

大概是因为与一名胖子坐在窗边座位会让我看起来更加娇小可爱。要不是有规定每位客人只准指名一次聊天时间，我还真想把这个胖子永远供在自己的面前。

虽说是聊天，实际上就只是我单方面地唱独角戏，相扑哥总会害羞地笑着低下头去。我偶尔会露出乳沟或用奶子轻碰他的手臂，而他每每都是羞涩到把身体缩成一团，甚至达到令人于心不忍的地步。

不过他每次光临，都会为了取悦我而携带肉品或美食相赠。

感觉上就是……啊～他已经陷入爱河了。每次看着他，我都会很羡慕他能够显得那么幸福。

换作是过去的我，倘若被这种被认为「不会有女人想跟你交往啦」的男性喜欢上，只会当成趣闻一笑置之，但是现在看着相扑哥，我却坦率地想帮他打气。

一想到自己可能已经失去原有的余裕或是品味降低，我便感到相当纠结，不过这些都无所谓。就算我不可能跟千叶或相扑哥交往，但我仍是正值青春年华，好歹也想谈场恋爱嘛。

只是我从事这种工作，应该没办法认真跟人谈恋爱啦。

唉～～总觉得当娼妓之后自己就老得特别快耶。

「小春小姐，有人指名妳～」

「来了～～」

在我们闲话家常（大多都是在听我抱怨）到一半，突然有其他男性指名我。相扑哥真是个优秀的诱捕器。

「如何？假若你愿意出七十五卢霸，我就拒绝他的指名，你要拚吗？」

「咦……那个……」

相扑哥紧紧握住总金额绝对远超过一、两百卢霸的钱包，显得吞吞吐吐。

他一如往常地总会在这时保持沉默，而这就是所谓的处男。

「期待你下次光临喔。」

我摸了摸相扑哥的头，慢慢走向指名我的男子身边。

如果相扑哥愿意买我，我是打算到时多给他一点福利。

------

「——一如我所料是个美少女，在月光映照之下更显出色。」

买下我的这位帅哥，脸上浮现出猥琐的笑容并吹着口哨。

身为吟游诗人的这位小哥，等我脱光衣服后就吩咐我站在窗边，慢慢地上下打量着我的身体，并且准备弹奏一把状似吉他的乐器。

由于来到这座都市的人大多都是从事与讨伐魔物相关的工作，因此我见识过许多施虐狂，以及恰恰相反偏向被虐狂的男性，不过这个世上仍有许多人才。

「虽然希克拉索小姐的歌声非常出色，不过妳今晚的伴舞也同样十分崭新，可说是充满热情和创意。没错——简直就像音洁流索（之后听人解释是与音乐有关的女神）啊～?」

他居然唱起歌来了，我为了忍住吐嘈的冲动，鞠躬道谢说：

「谢谢称赞～」

「啊，维持弯腰的姿势。没错，然后只把脸抬起来，双手撑在膝盖上。嗯，就这样。赞喔，真是有创意的姿势呢，嗯。」

吟游诗人小哥让我摆好姿势后，继续弹奏吉他状的乐器。

头戴一顶大帽子、留了长发、穿着尖头靴的他，就像哪来的经纪人一样，对我做出各种详尽的指示，而他胯下的那一包也越变越凸。

啊、原来他是这种类型的变态。我心中那用来看待业务的部分，得出了上述结论。

「很好！啊～就维持那种冷漠的眼神看着我，啊～非常好！太有音洁流索的感觉了！」

小哥用乐器摩擦胯下，还逐渐把身体往前倾。我依照吩咐不停变换姿势。

「再来！继续摆出创新的姿势！」

我试着摆出服饰杂志模特儿的各种姿势。之前为了准备校庆活动，我观看过偶像歌手等艺人的演唱会DVD，现在倒也帮上不少忙。

我彷彿走秀般扭出一个华丽的转身，尽情摇晃自己的酥胸和翘臀，接着又摆出另一个姿势。

「啊～……真好，真好。」

我背对小哥，双手叉腰，然后回头抛了个放电的媚眼☆

「音洁流风格！」

吟游诗人小哥似乎欣喜若狂，说着没人听得懂的话语，并且将乐器夹在大腿之间开始摆腰。

这完全是异世界，我踏入性的异世界了。

「啊～我不行了，我也要音洁流～」

诗人小哥掏出自己的肉棒，就算有一名裸女站在面前，他仍持续用鸡鸡磨蹭着乐器。

即便我开始怀疑自己到底在做什么，但为了取悦客人，我不惜在他面前开始做起深蹲运动，一切都是要让小菊花在对方的眼前绽放。

「来了！这就是音洁流索极致～！太厉害了，妳真的是来自感性世界的革命女神啊！」

呃……我只是一名来自东京的普通女高中生而已。

终于开始胡言乱语的诗人，挺直了发抖的双脚看似快要高潮。

并且指示我握住那个吉他状的奇怪乐器。

「妳那与生倶来的灵感以及大胆展现的肉体，真是太美妙了！来，妳弹弹这个！放任妳的感性，让妳指尖的歌声传进我的耳里吧！」

话说这个东西，果然是吉他吧。

因为我的前前男友有组过一个跟屎没两样的乐团，当时我刚好想唱西冈金的『摄电』，于是只学了这么一首歌，所以多少会弹吉他。

D、A、G以及B降和弦？我只会弹这几个音。

我中午吃了相扑哥送的肉干，剩下的骨头刚好放在桌上，既然是客人的要求，我便把碎骨当成弹片握在手上，准备大展身手地划过琴弦，发出一阵声响。

「妳这种宛如女神来回赏巴掌的崭新弹法是怎么回事——？」

诗人小哥犹若烤鱿鱼般蜷曲身子。

「妳用碎骨一口气弹奏了所有琴弦吗？而且这美妙的旋律，有如打落在雪原上的闪电那样如雷贯耳！这是哪门子的演奏？崭新到让人无法理解！却又令人两腿中间很有感觉啊～！」

我说啊，崭新到让人无法理解的是你的性癖吧。

我可以继续弹吗？机会难得，可以让我唱一下自己喜欢的歌曲吗？

「我去拍摄七点五十二分发车的京急1000型电车～?」

「啊、别唱歌，不需要妳唱，麻烦继续弹奏就好！」

我是个大音痴还真抱歉啊！可恶！

不过这也是工作，于是我遵从要求默默弹奏着『摄电』的旋律。那个独自爽翻天的诗人小哥，最后终于开始自慰了。

就算是不同的世界也有着一样的变态。无论身在何方，人类都不会改变。我抱着上述的心情，继续一丝不挂地弹奏吉他。

爸爸，妈妈。

我在这里很努力喔。

「不行！我已经能看见通往天国的那扇门了！叩叩，好想上前敲门啊～～！」

在乐曲接近尾声之际，诗人小哥全身紧绷。

「咦，先等一下，这位客人，那样会令我很困扰的！」

我们的工作是要跟人打一炮，而这炮必须打在嘴巴或阴道里，这里可不是收钱帮客人打手枪的那种半吊子的半套店。

「不要再尻了！请把精液射在我的阴道里！」

「啊～不要啊！若没让我听见更多的天使之声，我会射不出来的！」

「你想听就给你听！但是你得中出我！」

我跨坐在诗人小哥的身上，一口气让肉棒进入我那涂抹过润滑液与塞进了欣欢草膏的肉穴中，然后继续弹奏吉他。

「啊呜～～～～！」

变态诗人就像爵士鼓的踏板般，在我的屁股下不停往上挺腰。

在我弹下最后一个和弦结束弹奏时，他也顺利射在我的穴里。

呼～幸好有赶上～～

------

距离开店还有一小段时间，我便跟希克拉索姐姐与小露佩提前享用晚餐。

虽说此处是女人外出用餐会被视为不成体统、封闭到令人傻眼、就连单纯的女性聚会都办不成的男尊女卑世界，但还是可以拉张长椅坐在店门口，享受在外野餐的气氛。

「昨天跟小春妳开房间的那位秃头大叔，他有用舌头舔遍妳的全身吗？」

「有啊，唉～真叫人恶心耶。」

「我也非常讨厌那个人，每次冲澡时都会洗久一点。」

「当舌头伸进菊穴里时，真的让人好害怕对吧？」

「咦，我没被做到那种地步耶。」

「我也是。」

「咦，真的假的？讨厌，只有我吗？」

「那是怎样的感觉呢？」

「我实在不想解释。」

「又没关系，姐姐妳快说嘛，是怎样的感觉？被男人用舌头伸进屁屁里是什么感觉？」

「小春，妳的模样好猥亵喔……」

「救命呀，小露佩，小春要对我逼供呀～」

尽管希克拉索姐姐一开始也显得有些紧张，大概是因为这个时间带的行人较少，让她变得比较开放，逐渐加入我们批评客人和抱怨店家的话题里，并且慢慢打开话匣子。

这么一来，我们就会笑闹得浑然忘我。

「偶尔这么做也挺不错的呢。」

对吧？没有女性会排斥女性聚会的。

希克拉索姐姐任由自己那头戴有诸多发饰的橘色长发随风飘逸，欣喜地笑着说：「吃起饭来也特别香。」

每逢营业时间就散发出强大艺人气场的她，在蓝天之下快活地舒展身体，看起来犹如一位平凡的大学生。

记得她今年才二十一岁，除了歌喉很好以外，更是业绩排行榜第三名，拥有丰满的胸部与浑圆的翘臀，简直超美的，而且要和她做一次就要价一百五十卢霸，真叫人仰慕不已。

希克拉索姐姐露出略显羞涩，却又有些得意的微笑说：

「下个周末，我会休假一天～」

「啊、难道说……咦～～？」

「咦，什么意思？小春，妳们在说什么呀？」

「在最忙碌的周末休假一天，肯定是跟男人有关吧？」

「咦～～？」

「嘿嘿，妳们不可以跟别人说喔？」

「难道对象是公会长家的有钱少爷？」

希克拉索姐姐的大客户里，有一位既富裕又年轻的男子。

其父亲正是统筹闹区内各大特种行业的公会长，同时兼任介绍所的老板。

即便被称为公会长，在这类业界里就跟黑道老大没两样，当然他的儿子也同样喜欢作威作福，态度是极为恶劣。

既然对方在此业界中有权有势，夫人自然也无法忤逆。这位有钱少爷似乎是希克拉索姐姐的歌喉以及蜜桃臀的忠实客户，因此经常带着自家小弟光顾本店。

「不对不对，我才不要那种人呢。」

希克拉索姐姐笑着否认。想想也是啦～

「咦，那会是谁呢？」

「妳们真的不可以说出去喔。其实呀，他是一名军人。」

「这是真的？」

「太厉害了～～」

此都市是最接近魔王军的第一线，因此自然有来自首都王室的军人，而且他们也经常来店光顾。

他们是此世界的精英分子，由于年轻军人对待女性也挺温柔的，因此得到不少女性的仰慕。

但是对他们而言，我们只不过是在出差地结识的一名娼妓，若要认真交往就得再三考虑。

「对方不是上过二楼的客人，似乎只是为了欣赏我的歌唱表演。在某次被带出场时，他忽然邀请我去他的房间喔。」

「咦，妳去了吗？」

此酒馆原则上也有所谓的带出场制度，每位小姐的要价都不一样，像我就是约会一次收费三十五卢霸。约会时间是本店开始营业前的两个小时。因为严禁直接前往对方的住处，因此若要上床，前提是得先在店里支付好相关费用，但如果两人相谈甚欢，自然还是会有小姐愿意前往对方的住处。

至于是否收钱或发展出男女关系，与其说是当下的气氛，不如说是根据当事人彼此的心意而定。我也跟相扑哥出去过一次，不过从头到尾就只是在吃肉罢了。

「没有啦，我当然不会马上就答应，可是对方在那之后又来邀我，而且每次都会请我吃饭，或是来听我唱歌，让我觉得不好意思拒绝，外加上他看起来像正人君子……」

「所以，妳跟他做了？」

「嗯～是能这么说。」

「然后呢？然后呢？」

看着小露佩探出身子询问，希克拉索姐姐一脸羞红地笑着回答：「对方问我是否愿意成为他最特别的人。」

「呀——！」

「真好～～」

老实说，我对于此事多少抱持着「当真可以相信对方吗？」的担忧。但是无须轮到我多嘴，身为业界老手的希克拉索姐姐想必不会误判。像这种罕见的恋爱八卦，我还是别乱泼冷水。

「既然如此，我们应该也见过那个人吧？」

「是帅哥吗？是帅哥吗？」

「没那回事，他长得很普通，妳们肯定不会有印象的。」

「真羡慕，我也好想谈恋爱喔～」

「我也好想要相扑哥以外的对象喔～」

「小春，经常指名妳的那位冒险者呢？瞧妳和他似乎很要好吧。」

「嗯，妳说他啊？那与其说是一段孽缘，根本就是死而复生的活尸缘。」

我们单纯是碰巧一起嗝屁的同志罢了。

「活尸？」

「当我没说。总而言之，我是不可能会跟那种人交往啦。」

「我有听别的客人聊过他喔，记得好像叫做『红色无尽之雨』吧？在竞技场里挺有名的。」

「咦，妳说红色…什么……？」

「小春妳的那位朋友，外号叫红色无尽之雨。」

「噗哈！在现实耍中二真是有够爆笑！那小子的黑历史究竟要长达多少页啊！」

「咦，妳说什么有够爆笑？」

「听说他好像很厉害喔？」

「这件事解释起来挺复杂的，总之那小子是个笨蛋，而且还是货真价实的那种，我完全没把他放在眼里，请妳们不要误会。」

「嗯～这样呀～」

小露佩状似陷入沉思般不断点着头。

「咦，小露佩，难道妳……？」

「咦，妳、妳误会了，完全没那回事喔！」

「说嘛～！要是妳不嫌弃那种人，我会尽心尽力帮妳送做堆！」

「这是恋爱八卦吗？接下来轮到小露佩的恋爱八卦吗？」

「就说不是这样嘛～！」

果然我还是最喜欢像这样与大家笑闹在一起。我在此真心认为聊天也属于一种人体不可或缺的养分。

转眼间已日落西山，就算路上的行人逐渐增加，仍止不住我们开心的谈天。

此时，某处忽然传来类似吉他的弹奏声和歌声。

「啊，这是吟游诗人公会最近很流行的歌曲，听起来好帅气喔！」

「这首歌曲真出色呢～我也好想唱唱看，不过得有人帮忙伴奏。」

感觉上很像一名街头艺人正在进行表演。

听在我的耳里，就只是常见的以吉他自弹自唱而已。

「记得这首歌叫做『女神来回赏巴掌』。这种弹奏方式的确是崭新到令人耳目一新。听起来就像多个旋律交叠在一起。」

「这位作曲者肯定一夜致富，而且这种演奏法申请专利后也能够大赚一笔吧？真好～究竟是谁想出来的呢？」

「嗯～～」

虽然我不知道是谁，可是能够靠版税过活的话还真叫人羡慕耶。

老实说，我还是不觉得这首曲子有哪里厉害的。

真要说来，根本就是抄袭「摄电」嘛，简直是逊毙了～

「差不多快开店了。」

「聊得真开心，下次再一起来这里用餐吧。」

「对呀～接下来就加把劲好好工作囉～」

今天的我，也同样卖力地陪男人滚床单。