# 后日谈：小春与琪优莉

该说是近况报告吗？由于之后并没有发生什么大事，所以我在此稍微分享一下。

首先从应该无人特别感兴趣的千叶说起，他已顺利成为小露佩麾下的第八号仆人，经常能看见他跪在小露佩的脚边磕头。

小露佩则是一如往常，稳坐业绩排行榜第二名的位置，堪称是本店的两大龙头之一，强悍到令我真心觉得自己根本不是她的对手。

夫人最近也似乎开始指导小露佩关于店内经营的事情，感觉上应该已把她视为自己的接班人（但当事人却一脸温吞柔和地表示没那回事），总觉得离我要称呼小露佩为妈妈桑的日子不会太远。

至于香噗戈，他还是胖嘟嘟的老样子。

他以身材与荷包都属于重量级的顾客之姿，频繁来到店里为业绩做出贡献，只是我们近来也成了他家饭馆的常客，在业务方面可说是保持双赢的关系。

尽管他直到现在仍对我情有独锺，但也逐渐热衷于厨艺，当他聚精会神地一步步完成蛋糕时的模样，也算得上是有点帅气。在技能「等级无上限」的加持之下，无论厨艺或性技都是学多少就升级多少，使他出乎意料地渐渐拥有一双巧手，看起来也稍微变得有自信一些。

就连小露佩最近也开始提出「他变痩的话搞不好是个大帅哥喔」的论调。

如果香噗戈减肥，难道会变成货真价实的J Soul……？

才怪才怪，那怎么可能嘛，不可能会有这种事！香噗戈就是香噗戈！

这小子的卖点就是用他那相扑选手般的体型，亲手制作精巧可爱的小蛋糕，所以本小姐可是全面禁止你减肥喔。

啊、维吉先生在那之后也经常光顾本店。

由于他仍未放弃追求我，总是在使出高超性技的同时，在我耳边细语说「妳来和我一起住吧」或「我带妳去森林」这类话语。那种时候我都会被搞得春心荡漾，感觉真想让人大喊「夭寿咧～」。不过那个色老头也会跟其他小姐上床，而且好像都会说出类似的东西，令人真心希望他别再来缠着我。

确实他这个人既成熟又大方，嗓音还那么性感，假如他再年轻个三十岁……不对，再年轻个二十岁，我应该就会失守了……

不对，撤回前言，那个人在年轻时肯定比现在更轻浮。维吉先生前阵子有带我去他经常光顾的酒馆，他的朋友全是一些怪胎，而且还不停与许多女性打情骂俏。

啊、对了对了。

说起我和琪优莉的交情，还是老样子经常会一起出去喝下午茶。

她好像看上一位B级的年轻冒险者，这次似乎有慎重地去打探对方的为人。毕竟她的美貌可是千年一遇，听说对方十分轻易就松口答应邀约，不过琪优莉决定谨慎行事，与那个人并没有太多进展。

套一句琪优莉说的，她打算让自己从「不论恋爱或冒险都不小心踏错第一步」变成「下次要准备万全才前去挑战」。

其实我之前也提过，琪优莉她这种对每件事操心过头的态度实在令人捏把冷汗，但我相信她终有一天能够美梦成真，毕竟她可是拥有一张好脸蛋嘛。

的确全是一些与往常无异的报告，想来还真叫人乏味呢。

我认为生活中若没有偶尔来点变化将会十分糟糕，但偏偏目前就是一成不变，我也是无能为力。

自从再也没有见到银发叔叔后，我的心情一直在原地踏步。

每逢下雨的夜晚，我总会特别在意窗外，不时藉由街灯的光芒去寻找那个人的身影。起先我以为只要待在店内，有朝一日可以和他重逢，但看来不能抱持这样的期待了。

那个人曾说过下次由我去找他，偏偏他又没把住址留给我。

型男叔叔恐怕不是住在这个城镇里。总觉得我曾在其他地点感受过那道宛若老鹰的犀利目光。

他有可能当时就在现场也说不定。

假如「要我去见他」的这句话，是包含这个意思——

——对了，我已登上店内的业绩排行榜第三名囉。



------

感觉上不光只有我一个人注意到，小春小姐近来的模样有些奇怪。大家好，我是琪优莉。

以往大家聚在一起喝茶时，经常会出现众人聊到一个段落而开始发呆的情况，每当这种时候总会帮忙开启下个话题的小春小姐，也跟着神游到远方的次数明显增多了。

看着小春小姐那略带忧伤的侧脸，令人不禁觉得她看起来有些成熟。毕竟她从事的工作是卖春，倘若认真起来，自然是远比我更加妩媚成熟，不过说起小春小姐这个人，她那畅聊低俗笑话开怀大笑和痛快用餐的一面，给人留下了更深刻的印象，因此我莫名觉得此刻的她就像不同人。

小春小姐像正看着完全不同的远方。对站在她眼前的人而言，自然会觉得十分落寞。

我试着对露佩小姐使了个眼神，她心领神会后便柔柔一笑，在轻轻摸着杯缘的同时，模样讨喜地举起手来。

「香噗戈先生～请帮我们加茶～！」

「好、好的！」

香噗戈先生晃动着他那巨大的身躯，端起一个可爱的茶壶走过来。听说他费了好一番工夫才买到这个茶壶，理由是想迎合小春小姐的喜好，毕竟他是打从心底深爱着小春小姐。

小春小姐状似因为地板的震动而回过神来，在想起自己的职务后，她摸上香噗戈先生的手，笑盈盈对他说：「这茶真好喝呢～」

香噗戈先生双颊泛红，露出腼腆客气的笑容，欣喜地说出一句「这、这点茶不算什么，各位想喝多少尽管说」，就这么免费帮我们加茶。

「嘻嘻嘻，谢谢你喔～」

小春小姐……不对，这么说就太卑鄙了。是「我们」也顺便接受香噗戈先生的美意，这已是今天免费添加的第三杯茶。小春小姐常说做生意就该有来有往，但我认为这样实在有失公平。

「小春小姐，妳遇到什么事了吗？」

我对小春小姐抛出一个能涵盖各方面的问题。

她听见这个提问后，一瞬间露出稍感无奈的表情，不过真的只是短短一瞬间。

「什么事？嗯～就是什么事都没有才令人煎熬～我想遇到好事情啦～小露佩～」

「咦，妳前阵子不是才登上业绩排行榜第三名吗？我一直坚信妳必定能够登上这个位子喔～」

「咦～谢谢夸奖～这都多亏露佩前辈的指教喔～」

「妳超过我也只是时间上的问题喔～……」

「我不要～！我努力到死也无法与妳并列第二～更何况妳的业绩几乎多出我一倍，这种事肯定不可能发生啦～！」

「呵呵，那妳就更该努力冲业绩喔，小春。」

「出现了，真不愧是下任夫人～」

「我就说没这回事嘛～」

小春小姐与露佩小姐总能靠着这类没头没脑抛出的一句话来带动话题，让人从中感受到特种行业工作者的厉害之处。毕竟换作是我，只会回答一句「没有」就结束话题了。

只不过我也渐渐习惯这类情况，不会再被这套手法蒙混过去。

套一句小春小姐的说法，我似乎拥有难搞的一面。也明白她认为我的这一面，就是我会针对她不愿多加解释的事情打破砂锅问到底。

照这样看下来，就连我也认为自己确实是个难搞的女性，但我就是想搞清楚，即便得到的答案再令人害怕。

「难道妳准备动身前往其他地方吗？」

印象中之前有听小春小姐提过，她的目标就是登上业绩排行榜第三名。

我当时只觉得不以为然，况且第三名又算什么？她不求第一，只想跟在露佩小姐的后面，总觉得是一种敷衍了事的想法。

为的是让自己能在工作这方面有个了断。

「……妳这句话是什么意思？其他地方又是指哪里？我能前往的地方就只有这里而已呀～」

小春小姐柳眉一挑，当场笑出声来。露佩小姐将目光移向室外，不难看出她是刻意脱离我们的话题。

我相信她此举的用意，就是表示我必须负起责任只身一人继续这个话题。

我紧握放在桌上的双手。

「小春小姐妳明明就可以前往任何地方，根本没有任何事物束缚住妳不是吗？妳如此自由奔放、坚强且开朗，不论到哪都能够活下去。我想是妳觉得这里已了无新意吧？希望前往不一样的地方是吗？请妳老实回答我。」

小春小姐叹了一口气。

接着露出死心和看好戏参半的模样说：「妳还真是变得有话直说耶，琪优莉。」

这都是拜妳所赐呀，小春小姐。

「妳还记得维吉克拉夫特先生吧，就是我之前介绍过的那个色胚大鸡鸡老头，我跟他的朋友们去过一趟森林。」

面对这意料之外的回答，我和露佩小姐都错愕地瞪大双眼。

想必是露佩小姐也察觉到小春小姐从前阵子就经常显得心不在焉，但她肯定未曾料想到小春小姐的心竟是飞向魔物们的巢穴。当然这句话也能套用在我身上。

比起这个，她怎么不带我一起去呢？亏我老是说想去森林耶。

「我并没有打算远行，不过仍有一些事情很令我在意。为了确认清楚才考虑要出门一趟。」

「我也要一起去。」

「呃……我明白琪优莉妳也想进入森林，但因为我不是修女，我们利用的并不是军方许可的正规管道。所以没办法带妳去，很抱歉这样瞒着妳。」

「既然有那种管道，我也愿意那么做。请带我一起去，我想和小春小姐同行。」

「不行，这样太危险了，我不能带妳去。」

「这是为什么？或许我的外表看起来不太可靠，不过我可是从教会获得天使名号的修女，就算无法参加战斗，至少能够施展恢复魔法协助各位，再加上我还会使用圣结界——」

「我不是这个意思，而是更基本的问题。我们所前往的地方没空让人施展恢复魔法，一个不小心就会死，因为风险真的太高，所以才无法答应妳。」

「要是我害怕死亡，打从一开始就不会立志前去冒险。我想凭一己之力开拓世界，希望自己能成为潜入森林最深处之队伍的一份子，并藉此替世上所有的女性带来勇气。倘若情况允许，我想要与小春小姐妳一起成为第一名，证明给世人瞧瞧，我们女人也是有本事的！」

「妳原本就有这么大的野心吗？琪优莉……」

这也是拜妳所赐，小春小姐。

在遇见妳之后，我也萌生出所谓的欲望了。

同时也自认拥有足够的勇气。

「听我说，琪优莉，森林里并没有属于女性的荣耀，那里是个更加血淋淋且满地都是尸体的恶心地区。该怎么解释呢……在那种地方不会给人带来任何成就感，我是认为妳留在这里寻找梦想或目标，更能拥有耀眼夺目的人生喔。」

「但小春小姐妳实际去过一趟吧？要我还没亲眼见过之前就死心放弃，这种蠢事我可办不到。」

「我只是想表达森林并非妳想象中的那种地方。纵使大家都知道那里魔物横行，问题是该处无法套用此世界的任何常识，妳有听懂吗？那里没有军队、政府以及平民，换句话说——」

是属于男性的无政府地带。小春小姐皱眉吐出这句话。

我摆出一副那又怎样的态度，保持缄默跟小春小姐大眼瞪小眼。

「那、那个，不好意思打断一下，为什么小春妳非得前往如此危险的地方呢……？」

当我回神时，才惊觉事情聊得太过深入，差点在露佩小姐的面前拆穿小春小姐的真实身分。

小春小姐先是困扰地发出「啊～～」的声音，接着双手一拍笑着说：

「抱歉喔～小露佩，我只是想私下前去冒险看看。要出远门的话我会先请好假再去，妳可要帮我瞒着夫人喔？」

「小春小姐，我晚点再——」

「好啦，这个话题到此结束～我已经老实回答琪优莉妳的问题了，麻烦妳别再提出其他更复杂的问题囉。」

露佩小姐还想说些什么，只是小春小姐无视我们的视线，径自望向一旁的大街。

那是由侧脸所打造出的一条鸿沟。

来自异世界的她望向远方时，光凭我们的眼睛根本追不上她。

这真的令人感到十分寂寞，原因是小春小姐不愿明白我们的感受。

「……之前曾听客人提过，森林里有一种看起来很像小鸡鸡的魔物喔？」

「咦，那是什么？我从来没有听说过，这是真的吗？」

「相传牠会用身体摩擦抱枕树，然后从头顶喷出白白的东西，简直就是处男魔物。」

「啊哈哈哈哈！这算什么？太搞笑了吧。要是被我遇到，我就亲自帮牠打手枪！」

小春小姐还真是喜欢这种没营养的话题。我不像露佩小姐那样有余力能够接受小春小姐这种见外的态度，我只会一直生闷气。

小春小姐从来不告诉我关于她出生世界的一切，也不曾透露神明究竟是个什么样的人，如今又不肯阐明她到底想做什么，这会令我觉得我们之间的友情就只是一场空。

我甚至开始担心她哪天会这么销声匿迹，脑中不断闪过这类孤寂的想法。

难道小春小姐不懂这种感受？还是我们对她而言都是无足轻重的人？

「我先走了。」

我把钱放在桌上，独自一人先行离开饭馆。

我向端着蛋糕走过来的香噗戈先生取消我点的餐。

感觉上，最近有越来越多令人心烦的事情。



------

由于露佩小姐提醒我，在男人面前原则上要保持亲切，因此就算心情再糟，我仍勉强自己挤出微笑。大家好，我是琪优莉。

「只要和你在一起，吃什么都觉得好美味呢。」

就算对方擅自帮我乱点既油腻且份量又多的肉类料理，我仍可以谄媚地说出这段跟狗屎没两样的台词。

即便我无法流利地带动话题，但只要在关键时刻掌握好这类讨喜的话语，即可轻松摆平男人。以上这些都是小春小姐她们指导我的。

这位笑容羞涩的男子名叫齐拉克，是年长我五岁的B级冒险者。

虽然与他的关系算不上男女朋友，我偶尔会去欣赏他的比赛并且帮他加油（我不会下注），也不时和他喝茶聊天，藉此拉近彼此的距离。

只是近日来，齐拉克先生总会用一些莫名其妙的理由赞美我、安慰我，趁机摸我的头发或肩膀的次数也大幅增加。根据红色无尽之雨先生的例子来思考，我想他应该是想跟我发展成肉体关系。

先不提露佩小姐，小春小姐对此大肆反对说「妳别轻易让他得逞喔」。她表示如果我没有意愿的话，大可不必迁就对方。

齐拉克先生长得相貌平平，但因为年纪尚轻、阶级达到B级、打扮也相当招摇，似乎颇受女性欢迎，他偶尔会散发出有其他修女也想和他组成搭档的气息。

也就是说，我有其他竞争对手，是他正在对我品头论足。

若是想让齐拉克先生带我前往森林，我就只能想办法比其他修女更吸引他。要是他想发展出肉体关系，我也不得不点头答应。如果小春小姐愿意带我进森林，我就不必出此下策了。

像小春小姐这种拥有特殊能力的人势必不懂我的苦衷。我们就连想要站在森林的入口，也非得从这样的竞争之中胜出不可。女人总是屈居在被男人品头论足的立场上。

我并没有讨厌齐拉克先生，毕竟我平常就老在抱怨说想要找到一位实力强大、在冒险时值得依赖的男朋友，因此自然不能就此打退堂鼓。

「我说，感觉好像快变天了，妳要来我的住处吗？」

在一片晴朗的蓝天之下，齐拉克先生支支吾吾地如此低语。面对这个邀请，我当然是一口答应。

单纯是我必须这么做。

至于我的内心，完全没有一丝后悔。



------

因为乳头一直被人吸吮，害我已经开始后悔做这决定了。大家好，我是琪优莉。

起初我还能够装出愉悦的呻吟声，因为他像一只蚊子那样拚命吸，痛得我逐渐感到不耐烦，即使我发出「嗯～」这种近似抗议的声音，他竟然莫名其妙地以为我在娇喘，于是更加用力地捏住我的乳房，并在上面留下一个吻痕。

「嗯！不要！」

我反射性地提出抗议，可是这个人似乎没听见或是误解成其他意思，更是呼吸急促地吸吮我的肌肤。

「妳明明是第一次，居然光是被玩弄奶子就这么有感觉啊。」

为何男女如此难以相互理解呢？纵使我拜托说「请不要说这种话」，齐拉克先生莫名地更加兴奋，还询问他的技巧如何。

「嗯！嗯嗯！」

原以为齐拉克先生要抚摸我的下体，结果他突然直接把指头戳进来。像这样里面尚未湿润的情况下就插入指头会很痛，但他仍强行伸进深处，并且还说居然已经完全湿透了。

由于我实在不认为自己那么有感觉，于是给了一个「我不知道」的答覆，然后齐拉克先生就用指头挖起一坨从旁拿出的欣欢草膏，对我说就放心交给他吧。

「一开始应该会很痛，不过妳很快就会觉得舒服了。」

语毕，他就将两根指头戳进我的体内。这样实在非常痛，我拜托他别这么做之后，竟然换来一句「那就不塞吗？」，这提议更是叫人难以忍受，所以我选择继续承受痛苦。

「听说女人不塞草膏会更有感觉，不过就等以后再说吧。」

这肯定是道听途说，我死都不要。

只是这个人如果选我成为搭档，日后应当会真的要求我不涂欣欢草膏。唯独这件事，我无论如何都得想办法让他打消念头才行。

另外，我在这个时候无意间想起一件事，而且说来算是相当失礼的念头，由于红色无尽之雨先生在做这档事时，自始至终都像一条死鱼躺在那里，反倒让我有更多时间做好各种准备，感觉上还比较容易配合。

至于齐拉克先生，似乎偏好由他主动玩弄女性的身体，但是却一点都没有让我感到舒服，单纯像在捏面团那样乱揉一通。倘若我们的关系还能维持下去，我得抓准机会试着拜托他在爱抚时要轻柔点。

直到现在我才切身明白，小春小姐和露佩小姐所从事的工作确实非常辛苦。

「呼～呼～小琪，我相信妳很快就会爱上我的肉棒。瞧妳拥有这么淫荡的肉体，竟然是第一次做这种事……我会好好教导妳的。」

齐拉克先生强行插进我的体内。多亏有欣欢草膏，才稍微让他更容易进来，不过摩擦时还是觉得有点痛。

「嗯、唔～……」

「如何？会痛吗？」

「咦，不会，我不要紧……」

「妳不必忍耐，我会慢慢动的。」

所以你还是想动嘛。我稍微张开双腿，摆出让齐拉克先生更容易摆动腰部的姿势。

他彷彿想让分身钻进深处似地小幅度摆动腰部。这完全让人感受不到他有打算慢慢来，反倒像正在做伏地挺身，总之就是把体重都压在我身上。

「呼～！呼～！」

也难怪齐拉克先生会感到疲惫。这让我想起当初红色无尽之雨先生要求我坐在他身上扭腰摆臀时的模样，实在让我吃了不少苦头。

「那、那个，你可以不必这么卖力喔……」

「安啦！交给我……就好！还是说妳会痛？还很痛吗？」

其实是又重又痛，但我不忍心对一位如此努力的人说出这种话。

所以我回答不痛，于是他这次改问我舒服吗。

我不懂为何只有这两个选项，总之我是给出了「舒服」这个答案，因为我认为这个回答能讨他欢心。

「啥？妳真的是处女吗？」

此话一出，齐拉克先生却显得不太高兴。

即便我感到莫名其妙，仍然向他道歉。

「先、先等一下，这是真的吗？妳不是第一次做爱？」

齐拉克先生从刚才就一直说着类似的话语，我起先以为是指「和他是第一次」，所以并没有特别否定。当然我也挺纳闷他为何要特地确认这种事情。

齐拉克先生摆腰的速度加快到令整张床嘎吱作响，宛如正在责备我般，更是让我备感痛苦。

「啊！啊！可恶！这算什么！我从来没听妳说过！唔～唔……！」

齐拉克先生猛然在我体内射精，接着气冲冲地甩下一句「为什么！？」。

「亏我还以为自己是妳的第一个男人才跟妳上床！更何况妳可是修女，一般来说都肯定是处女啊！」

齐拉克先生怒不可抑地穿上内裤。我因为不知该如何是好，也拾起自己的修女服抱在怀里。

「请、请问你为什么要生气呢？」

「当然是妳为啥并非处女啊！」

就算你这么问，我也只能回答我有自己的人生呀。

而且我也自认并没有经验丰富到必须承受这种指责。

「妳用如此卑劣的方式骗人，一般人都会生气啊！这可是诈欺喔！也不想想我至今在妳身上花了多少钱可恶！给我滚！妳这个荡妇！今后别再让我看见妳！」

「咦、那个！请等一下！怎么这样……！」

我还来不及穿好衣服，就已经被人扫地出门。我躲到角落连忙穿上衣物后，就这么稍微哭了出来。

我实在不懂自己为何会遭到如此过分的对待。恐怕是我又有哪里搞砸了。

我是小春小姐口中的「难搞女」，经常会不知不觉地惹人发怒。

应该是自己有哪边做错了。



------

「……这样啊，谁叫年轻男性都有洁癖。」

「洁癖吗？我看他房间挺肮脏的呀。」

「不是那个意思，是指他们有处女情结。其实光是女性有前男友这种事，就有挺多男性无法接受喔。」

我向露佩小姐报告自己被甩一事之后，她立刻帮我解开心中的疑惑。

她表示男性成为女性第一次的性经验对象时都会特别开心，尤其以年轻与年老的男性居多。

在妓院里有时也会莫名遇上偏好处女的客人，拥有一张娃娃脸的露佩小姐甚至被要求过得假装成自己是处女，至于受到这类人欢迎的职业之一就是修女。

大家好，我就是直到今天才首次明白许多事情的琪优莉。

「穿着可爱的制服、生性认真且纯情，总会给人产生一种仍是处女的印象。」

「是吗？我认识的修女中，有许多人都已经有男朋友。另外大家基本上单看外表都很得体，暗地里却挺吓人喔。」

「就算这样还是会很受男性欢迎。原因是修女的服装与谈吐都显得相当清纯，以卖相而言是相当优秀的。」

我完全无法理解。

既然这类女性容易受男人欢迎，难道大家都不曾想过她们很有可能已交过男朋友吗？

「所以说小琪妳一点错都没有，单纯是对象太幼稚了。唉～如果他是我的客人，我就会把他调教成一头再也不敢大放厥词指责对方不是处女的猪了。」

露佩小姐露出既可爱又俏皮的笑容说出这番话，我也只能回以尴尬的干笑。老实说直到现在，我还是难以习惯天生拥有一张娃娃脸的她，居然具备与外表不一致的优秀调教能力。

不过我还是很高兴。

因为我也拥有在这种时候愿意帮忙一个鼻孔出气的朋友。

只是目前缺了一人。

「……小春她请了一段时间的长假。」

语毕，露佩小姐像不便多谈似地露出微笑。

我先对自己前阵子有失风度地离席一事道歉，才向她请教一个自己颇为在意的问题。

「露佩小姐，妳可曾思考过小春小姐离我们远去以后的事情吗？」

我不由自主地思考起这个问题。

尽管我也有自觉对小春小姐抱持过度的期待，不过她终究是为我带来诸多启蒙的人物，老实说我很尊敬她，毕竟她是神明挑选的勇者。

倘若失去她，我总觉得这世界的状况的确会有些危险。只是在此之前，我认为自己会先寂寞到很想一死了之。

露佩小姐被一脸苍白但认真说出这番话的我吓得稍稍倒退，接着露出微笑抛出一句「说得也是」，便继续开口说：

「我应该也会哭得很伤心，再也忍不住地放声大哭，但我觉得自己在当天依然会笑着去陪睡。然后在客人面前逢场作戏的同时渐渐淡忘这股悲伤。因为我亲身经历过太多次这类事情，所以能这么笃定。就像我，如今早已遗忘自己献出第一次的男人长得什么样子了。」

……我真心对自己的愚蠢感到厌恶至极。

我老是说一些「如果遭遇这种事会很难过」或「很厌恶这件事」等等，总是在顾虑自己的心情。

竟然对着才刚失去名为希克拉索这位朋友的露佩小姐，提出这么不经大脑的问题。

「所以呀，假如这天真的来临，希望小琪妳可以代替我尽情宣泄出心中的哀伤和怨气，毕竟我是负责安慰对方或听人吐苦水喔。」

语毕，露佩小姐露出以往那张柔和的表情说：

「我身边能够永远不会忘记小春且对此毫不讳言的朋友，就只有小琪妳一人了，因此妳不可以离开我到远方去喔？」

我终于明白小春小姐为何对这位女性尊敬不已了。

若是露佩小姐的话，我愿意被调教成趴在她脚底下的一条母猪。

「让、让二位久等了。」

香噗戈先生将造型精巧可爱的蛋糕端了上来。

听说这是春季新品。此时，我想起自己前阵子临时取消香噗戈先生特地制作的蛋糕，于是向他致歉。

「请、请不必这么说。」

香噗戈先生一如既往地只是以柔弱的笑容回应，从来不曾动怒。

小春小姐及露佩小姐曾转述过他的英勇事迹，但我实在看不出来他会有胆量跟公会长家的那位霸道儿子针锋相对。

不过他制作的蛋糕非常美味则是毋庸置疑。



------

我每周都会挑一天前往教会参加祷告。

由于最近医院塞给我许多工作，导致我现在相当忙碌，而且寻找搭档一事也必须从头来过，让我可能暂时无法抽空前来教会，因此我决定把这次的祷告时间稍微拉长点。

神啊，请您保佑我的工作运。

像这样为自己祷告是违反规定的，所以我不会这么做。

「琪优莉，妳最近过得如何？」

同为修女的哈丝帕小姐，带着其他朋友前来跟我搭话。面对这个问题，我只是暧昧地回了一句「还算可以」。

哈丝帕小姐似乎对于我的答覆感到有些意外，两道柳眉微微扬起。

说句老实话，我不懂她为何会来找我说话。原因是她与她的朋友们，真要说来是讨厌我才对。

为了避免造成误会，我得在此强调一下。事实上是绝大多数的修女同事们，都不明所以地相当排斥我，因此问题恐怕不是出在她们身上，而是得怪我，谁叫我是个难搞的女人。

「哟～起先还以为妳又会一本正经得支支吾吾在那边聊工作，看来妳似乎有点变了。难道是因为已经跟男人睡过的关系吗？」

「琪优莉妳也终于从假清高毕业啦。毕竟从以前就只有妳广受男性欢迎，想必对象相当优秀吧？」

「我看妳一定是到处乱搞吧～？啊哈哈，光凭妳的相貌和奶子，有哪个男人招架得住嘛～」

她们到底想说什么？听起来令人很不舒服。

我不记得自己有对她们做过什么，既然这么明目张胆跑来找我麻烦，好歹也把厌恶我的理由交代清楚，不过我之前这么反问她们，就只换来「妳去照照镜子就明白啦」这种敷衍了事的回应，让我从此死了这条心。

「我先失陪了。」

反正我先退让就好。原本我是打算今天先祷告到这里就离开，哈丝帕小姐却喊住我。

「琪优莉，听说妳想去森林呀？」

我反射性地回过头。

哈丝帕小姐她们已经结交到名为搭档的男朋友，都是有进出过森林的前辈们。话虽如此，我也明白她们并非是为了世界和平或想要出外探险才这么做。

在修女的朋友里，纯粹会透过男友去找他的冒险者朋友们凑成好几对一同外出游玩，而且是相当放纵的那种玩法。老实说还是别跟她们扯上关系会比较好。

不过哈丝帕小姐说出一句出乎我意料之外的话语。

「其实齐拉克先生是我们的朋友。」

「他说还想再见妳一面喔～」

「我们只是帮忙传话，他表示愿意以搭档的身分带妳前往森林，妳觉得如何呢？」

就算妳们这么问我，其实我对齐拉克先生已没有信赖感可言。

但我已是个失去贞操的修女，今后在寻找搭档这方面势必会更加严峻。

重点是再不赶快一点就要追不上小春小姐了。对我而言，此事才是真正最迫切的问题。

「我、我想去！因为我已经有朋友前往森林了！」

我紧握拳头迫切地说出心底话，哈丝帕小姐等人见状后先是狡黠一笑，然后点头回了一句「啊～这样呀」。

「妳别担心～我们也会一起去的。」

明明这群人表示会一同前往，却令我更加感到不安，但我还是积极地抱持着终于能够前去冒险的期待，以上就是琪优莉我此刻的心情。



------

关于冒险者公会的登录手续，比我想象中更为简单就完成了。

不如说是感觉担任窗口的老爷爷也没仔细确认资料内容，在齐拉克先生等人脱口说出「死老头快点啦」如此失礼的催促声之中，随手在许可证上盖好印章就递还给我。

咦，原来这么轻易就能通过审核呀。

许可证上确实有写着我的名字。就是琪优莉这三个字。

尽管已取得我梦寐以求的许可证，但我还来不及沉浸在感慨之中，甚至就连首次跨过冒险者才准穿越的边境时也没空体验心中的那份感动，就被人拉着手踏入森林里。

入口处放置好几根火把，将周围照得灯火通明，可是深处只有无止尽的黑暗，让人不禁产生一股会将万物吸入其中的恐惧感。

这里就是魔物森林。小春小姐一定就在前方。

「啊～那里是认真想冒险的人才会进入。」

「我们今天有带女人，所以是走这边。」

结果这群人竟是带我走向一旁的小径。这条小路也同样漆黑无比，却又给人一种更不舒服的感觉。

「请等一下，我想往那里走。请放心，我有携带圣物和圣水，再加上有接受过净身，因此神圣力也相当充沛。」

「妳这句话是认真的吗？真搞笑耶。」

「那样也不错啊，今天有带酒来，就让我们好好享受吧。」

「不、不行，侍奉神明的修女是禁止饮酒的。」

「喂～我说妳们啊～这女人在说啥啊？」

「琪优莉，妳别这么白目嘛～事到如今再装乖也只会惹人白眼喔。」

「就让我们来享用一下不再是处女的琪优莉吧！」

「请等一下，享用是什么意思？我们修女是透过神明赋予的力量，配合冒险者们一起去对抗危险魔——」

「对啦对啦，配合我们一起合体吧！」

穿出小径后，来到一处较为宽敞的区域。

能看见酒瓶和吃剩的食物散落一地，不知为何地上还有鞋子与衣服，而且现场瀰漫着一股奇怪的气味。我被强迫坐下并遭人劝酒。哈丝帕小姐她们则是主动拿起酒来喝。

即使看到人喝酒我也不会认真动怒，只是修女飮酒会导致信仰和力量下降，可说是相当愚蠢的行为。

「哈丝帕小姐和其他修女，请妳们快停下来！我们可是服侍神明之人喔！」

当我如此大喊后，所有人都震惊得不发一语。

接着换来深深的叹息。

「妳很烦耶，琪优莉。」

「妳这个女人……为啥老爱装乖啊？」

「肯定是自以为长得比别人好看，就在那边得意忘形吧。」

「用那张脸挤出优雅的笑容，再配上认真的发言就代表正义啦。谁叫她从以前就深受上层与男人的疼爱。」

「然后骨子里早就不是处女。明明打炮的时候就放荡成那样，现在还给我摆出一张圣女的嘴脸，真是叫人火大！」

我实在不懂哈丝帕小姐她们动怒的原因。我又没说错话。目睹女性之间发生争执，齐拉克他们却只是嘻皮笑脸。

「喂，哈丝帕，差不多该动手了吧？」

哈丝帕小姐先是瞪着我，然后撂下一句「动手」。

于是男性们都站起身来，把我团团包围。

我感受到一股强烈的威胁，打算赶紧逃离现场，不过转眼间就被人推倒，男性们将我压制在地。

齐拉克先生露出凶狠的目光，低头俯视着我。

「妳这是自作自受，丑八怪。就由我们代替至今那些被妳所骗的人出一口怨气。」

他把酒瓶强行塞入我的嘴里，一股足以烫伤喉咙的灼热液体流进嘴中，呛得我开始咳嗽。

「喂，快喝！妳这个修女快给我喝啊！」

齐拉克先生硬是压住我的头，继续把酒灌入我的口中。我因为喘不过气把酒吐了出来，大家却开始放声大笑，然后把酒倒在我的脸上跟头发上。

我觉得胸口和喉咙都好烫，而且难受到彷彿快没命了。但是现在我头昏脑胀，舌头也不听使唤，即使想求饶也没办法控制自己的嘴巴。

「救命……我、我的胸……」

「啥？希望我揉妳的胸部吗？」

「这娘们果然很放荡，扒光她。」

我身上这套修女所穿的神圣服装，被一群男人粗暴地扯破了。

我的大脑陷入恍惚，即便明白自己即将面临的情况也无力抵抗。我的内裤被人脱下，两腿也被掰开。他们再度开怀大笑，并且把酒淋在我的私处。

「救命啊……哈丝帕小姐～……」

在场女性都背对着我，自成一圈说着我的坏话，飞快地重复着「这是天谴」、「都怪她自己不好」这类话语。

我究竟对她们做了什么？我当真有做出必须遭受这等凌辱的错事吗？

有人抓住我的胸部，有人把脸凑近我的下体。我扯开嗓门想大喊救命，却因为被灌醉而难以大声呼救。

当我哭着乞求他们至少让我塞进欣欢草膏时，他们竟然就连这种事情也放声嘲笑。

「居然已经想被干啦，真可笑。」

「不愧是淫乱女琪优莉！」

「抱歉～我们忘了带欣欢草，今天就不用吧？」

「我们会在小琪妳的鸡掰内灌得满满的，妳也好好享受一下吧～」

我因为绝望而感觉眼前一片漆黑。

这里是魔物森林。

是唯独可怕的魔物才会出没的场所。

小春小姐，拜托请救救我，小春小姐。

「啊、哎呀，难道这里是人生胜利组们的派对现场？我打扰到各位了？」

此时，传来一道既急促又耳熟的声音。

由于此人突然从黑暗中现身，大家都吓了一跳，不过这个人似乎更为惊恐，整个人都吓傻了。

没错，来者正是红色无尽之雨先生。

我并没有期待他的到来，结果竟是这位意外之人出现在此。

他在看见我身上那群男性之后，说了一句「夭寿咧，偏偏还是乱交派对」，然后连忙倒退，并且将手撑向地面——立刻摆出跪地磕头的标准姿势。重点是他现身在此的时间，前后加起来还不足五秒。

明明我正置身在这种状况之中，应当没有余力抱有如此感想，可是他那完美无缺的磕头姿势，让人不得打从心底佩服。

而且一连串的动作浑然天成、让人不禁怀疑他在平日里观察过多少次自己的磕头姿势，才能够钻研到这等程度。

红色无尽之雨先生展现出他那无可挑剔、甚至让我想刊载于教科书里来指导孩子们的磕头姿势，当场道歉说：「很对不起打扰到你们的乱交派对。」

「红、红色先生……比起那种事……」

「……咦，妳是琪优莉吗？」

红色无尽之雨先生终于注意到我，而且显得十分讶异。接着他又说「不会吧，难道是在拍摄传说中的男主角遭人戴绿帽的性爱影片吗？」，简直是不知所云的感想。

「先等一下，我并没有遇到NTR还会产生快感的特殊性癖，不如说是这情况会让我十分困扰，但……咦，先等一下，这也倒是…咦，令我有点兴奋……不对，我居然会因为在前女友的乱交现场向人磕头谢罪而亢奋……咦，这是啥情况？我究竟是怎么了……？」

「请、请救救我！求求你……！」

「咦？真正想求救的人反倒是我喔？」

这个人到底有多么不会察言观色？而且也没在听人说话，害我感到一阵不耐烦，却又觉得此刻彷彿从镜中看见自己，明明目前身陷险境，脑中却偏偏冒出上述感想，真是令我痛彻心扉。

「这小子在干啥？有够矬的，居然还磕头咧。」

「啊～我看过他，记得他是C级的红色无尽之雨。虽然他在刚出道时是连战连胜，最近却很少看见他。」

「天底下就是有这种人，或许他确实有点才华，到头来却因为不肯努力而难以成长。」

「都怪他自己太小看竞技场这个世界了，才会逐渐埋没于人群之中。滚，像你这种杂碎别来揽局。」

「站在这里的可是那位大名鼎鼎、已升上B级的齐拉克先生喔，相信你自然有听说过吧？懂了就快滚，少在这边惹人厌。」

男子们开始嘲笑红色无尽之雨先生。

我不甘心地落下眼泪。

你不必担心我，请快逃吧。

「啥？」

红色无尽之雨先生抬起头来，发出这声相当脱线的惊呼，接着他站起身子拍了拍膝盖，笑着说：「搞什么鬼嘛～」

「原来只是一群B级的小渣渣啊。真是的，我还以为是哪来的人生胜利组，害我白跪一次。现在是怎样？你们这群家伙在对轰炎传说革新斗士红色The无尽之雨＠thousand千叶P大爷的前女友干啥啊？」

当我正纳闷轰炎什么什么先生为何突然一改原先的态度时，他已拔剑走近这群男子。

即便与他分手后，我仍有去竞技场欣赏过各种比赛，但这还是我首次目睹男性们在场外拔剑对决。这是丝毫不会手下留情的世界，更是一场以命相搏的死斗。

我看过红色无尽之雨先生的多场比赛，以一名门外汉来说，我认为他在C级里是一名相当强悍的选手，一直以来都有关注他的赛事。

但我也明白他在比赛时都没有使出全力。

这场战斗很快就分出胜负。

不过整件事并未结束，这群男子早已丧失拿剑反抗的斗志，红色无尽之雨先生却继续出手凌虐他们。

其实红色无尽之雨先生是个心胸狭隘之人。我知道他在竞技场里潇洒获胜及和敌人握手的模样，都只不过是他想营造出来的形象。

他以既阴险又残酷的手段折磨这群男子，甚至命令他们吃下从旁随手抓起、长了一大堆脚的虫子。

很遗憾我对那群男子并没有产生一丝的同情，但也不是什么赏心悦目的光景。

他们在红色无尽之雨先生的命令之下，全身脱光跪在地上磕头谢罪。我稍微借用了其中一人的披风来遮掩身体，接着走向瑟缩于角落不停发抖的哈丝帕小姐等人。

「咿！」

她们完全不敢看我一眼，通通都低下头去。

为什么妳们刚才要把脸撇开呢？我询问她们。

「这是对我的天谴吧？妳们想看见我遭受折磨不是吗？」

哈丝帕小姐害怕得牙齿打颤，以颤抖的嗓音说：

「……是、是那群家伙无论如何都想要这么做……我们是迫不得已……」

我认为这是身为一名修女最无耻的行为，于是直接抬起腿来——一脚踹向她的脸。

「接下来就轮到妳们遭天谴了！各位就拭目以待吧！」

我上前提醒红色无尽之雨先生该离开了。

此刻他摆出一脸得意洋洋的神情，看着那些东倒西歪躺在脚边、已经不成人样的男子们。

「咦？糟糕，我这个人有着一发起飙来就会失忆的坏习惯～难道我刚才又做了什么事吗～？」

老实说那种事怎样都行，在说服他之后，我们就一起离开了。

我稍微瞥了一眼，看向齐拉克先生与哈丝帕小姐的男友等一干狐群狗党。搞不好他们已受到再也无法振作的严重创伤，但只要由滴酒不沾且认真磨练神圣力的修女来施展恢复魔法，想必还是能够痊愈。幸好他们的女朋友都是修女。

哈丝帕小姐她们拚了命挽留我，但我决定充耳不闻。

红色无尽之雨先生拨着他那又红又坚硬的浏海（事实上根本拨不起来），飒爽一笑说：

「好久没像这样发飙了。虽说是为了保护妳，但我其实并没有打算展现出自己卯足全力的一面，妳可别重新爱上我啊？」

那与其称为卯足全力，不如说是本性流露，而且总觉得他最帅气的模样，就是跪地磕头的时候，不过我还是鞠躬向他道谢。

「这次都是多亏你，我才有机会得救，真的很感谢你。」

红色无尽之雨先生红着脸羞涩地一笑。

总觉得自己是第一次看见他像这样害羞，这是一张符合青春男孩的表情。

「你认真起来时这么强悍，为何那么快就从竞技场引退呢？」

「啊？那个，与其说是引退，其实是我已经看见自己的极限了。」

「极限？你还这么年轻，一定可以继续变强吧？」

「咦？因为想变强的话，就必须努力锻鍊不是吗？」

「既然如此，何不试着努力看看……」

「毕竟那真的太扯啦，为啥我都已经开挂，还得付出努力才行咧？在一般的作品里，根本不必多加这类描述，只需充满快乐的打炮生活和开大绝的事件就足够吧？」

我依旧听不懂他想表达的意思。就算不可能与他复合，但我明白以一名冒险的搭档来说，能够让我追上小春小姐的最佳捷径，红色无尽之雨先生的协助堪称是不可或缺的。

「……我明天得去拜托露佩小姐才行。」

「咦，妳有说什么吗？因为我是重听型男主角，麻烦妳说话时得大声点。」

「我什么都没说。」

「唔哇，妳绝对是在趁机告白吧，错不了的。我是真的没听见，麻烦妳再说一次。」

纯粹是我希望某人能把你调教成一头听话的战士猪的心底话，不小心说溜嘴罢了。

请你不必放在心上。



------

约莫两周后，小春小姐出现在香噗戈先生的店里。

我目不转睛地一直瞪着她。

「怎么啦？妳还在生气吗？我都已经解释过会利用自己的管道前往森林，之所以没办法带妳一起去并不是故意刁难——」

「这些我都知道，是因为我会扯后腿，妳并不希望我遭遇危险。我也明白要是没有足以信赖的搭档，以各种方面来说都非常勉强。」

「咦，妳发生了什么事吗？」

「小春小姐不必在意。不过我也一定会以自己的方式想办法追上妳的脚步，奉劝妳最好别疏忽大意。」

「瞧妳这么狂野的模样，与我心中所熟悉的妳有些落差，妳究竟是谁？」

「我就是琪优莉。」

基本上我也经历过不少事，不过那些都与小春小姐无关。

「妳肯定发生过什么事，说嘛说嘛。妳居然在我不知不觉间变得这么可靠，千叶他更是用鼻环在帮小露佩拉车，看得我是一头雾水。」

在听见此事之后，我也挺好奇露佩小姐那边发生什么事，可是请先容许我回答一句「什么事情都没发生」。

下次再见到红色无尽之雨先生时，总觉得他的体格和鼻子的形状都会产生变化。

「——琪优莉妳真坚强呢。」

小春小姐轻声细语地自言自语。

之前是谁嫌弃我太弱小，将我一把推开呀？不觉得这句话是自相矛盾吗？

「我没有嫌弃妳弱小，反倒认为妳是个坚强的人。老实跟妳说一句心底话，我以前觉得妳是个既阴沉又死脑筋、总是想将大道理灌输在对方身上、从不考虑他人感受、偏偏还长得这么可爱且拥有一对巨乳、自以为很受男性欢迎的那种人而有点排斥妳。」

「像这样对我打开天窗说亮话的人，小春小姐妳可是第一位喔……」

只是我现在有一种想发飙到暂时失忆的冲动。

不过这又让我彻底明白自己至今总会受到人际问题所扰的原因，今后我会尽量妥善处理。

「说起琪优莉妳这个人，乍看下很死板却又意外地懂得变通，看起来懂得变通却又果真很死板，每次都一定会超乎我的想象，让人是百看不厌。」

「妳这番话基本上并未达到赞美的标准，是否还需要我耐着性子继续听妳说呢？」

「咦，我刚才那些话不算是赞美吗？」

「当然不算，听起来就像把我当成哪来的宠物一样。」

「这样啊？」

小春小姐淘气地笑出声来，她说「那等我想好之后再说给妳听」。

我并没有想得到小春小姐的称赞，却又挺好奇她到底认为我的哪部分特别坚强，有朝一日希望她能够告诉我。

「我只是想变得跟小春小姐一样。」

为什么？小春小姐纳闷地歪着自己的小脑袋瓜。

我以略显不满的口气说出「妳这种态度就很坚强」。她那种仅凭一己之力向前迈进的态度，对于现在的我来说就已经相当耀眼了。

可是，小春小姐有如陷入思绪般沉默不语。

「……其实我算是很会钻牛角尖、裹足不前的那种人喔。」

于是，她将自己在森林里的经历说给我听。

与魔物们战斗，她并不觉得害怕。原因是维吉克拉夫特先生和他的伙伴们都已相当习惯战斗，也不会大意轻敌，每个人都非常高强。就算他们踏入初次涉足的领域也绝无一丝焦虑，整个团队确实逐步接近魔王城。

不过，小春小姐却在途中停下脚步，对继续前进一事心生抗拒。

原因是当她即将抵达能够见到魔王的地点时，心中开始冒出恐惧。

「妳会感到恐惧也是在所难免，这不能怪妳。魔王是这个世上最强悍且最邪恶、也是人类与神明的公敌、生性冷酷的恶魔——」

「不对，妳误会那个人了。」

「那个人？」

「抱歉，我无法继续详细解释，我是真的说不下去了。我很害怕了解真相。」

小春小姐低语着「因为天空开始降雨」的同时，眼泪便落了下来。

「那场雨真的冰冷无比，我相信自数百年前就不曾止歇，而且这必定代表着那个人的——」

我完全不懂小春小姐的这番话究竟代表什么意思。她彷彿喉咙哽住般神情痛苦，低声啜泣着。

我不知该如何是好，只能将小春小姐拥入怀中。在接触到她那娇小身躯的瞬间，我突然对自己说过的话语感到后悔莫及，也跟着哭了出来。

妳是不是对这里感到厌倦了？我当时为何会说出这么不经大脑的一句话？

明明小春小姐是如此拚尽全力地活在当下。



------

「哎呀呀，真是不好意思喔。」

小春小姐笑着说出这句话，可是她在离去时，眼角仍含着泪光。

她听见我的道歉后，只是回了一句「妳又没说什么需要道歉的事情」没有接受我的道歉，最后我们对着彼此道歉到两人都大感吃不消，才终于相互道别。

可是我无心前往教会。对了，哈丝帕小姐她们已经被赶出教会，真是令人遗憾的消息。于是移至吧台的座位，向香噗戈先生点了一杯茶。

尽管没有小春小姐就无法免费，不过我近来已习惯独自一人来喝下午茶，毕竟总会偶尔想独自一人度过清闲的时光。

坐在这个座位上，也能就近观察仔细研究那些精致料理的香噗戈先生。

「瞧你总是很认真在研究料理呢。」

为了避免妨碍香噗戈先生构思蛋糕新品，我都会等到他停下手边的工作才出声搭话。

香噗戈先生对着我腼腆一笑，简短回应「这是敝人的工作」就重新着手作业。

之前听说香噗戈先生因为排斥继承家业，所以从来没有下厨帮忙过，但是自从小春小姐光顾后他就开始走进厨房，单纯是小春小姐于料理有诸多要求，他才会这么热衷于钻研厨艺。可说是无论店里的老板、也就是香噗戈先生的父亲，或是光顾这里的每一位常客都对此了然于心。

我相信小春小姐方才落泪的模样，香噗戈先生也一定有看在眼里。

他心底恐怕也完全明白，小春小姐是为了一名我们都不认识的陌生男子而哭泣。

「……你是为了让小春小姐品尝那些蛋糕，才这么努力制作出来吗？」

我自知这是一个很不懂得察言观色的问题，但我很想亲耳听见香噗戈先生的答案，于是如此向他提问。

「是、是的。」

明明我这样是在打扰人工作，可是香噗戈先生却很有耐心地小声回答，同时也不忘继续手边的工作。

「因为能让小春小姐大赞美味的料理，也是可以令客人们满意的味道。而且必定从来没有人制作过像这种能够取悦女性的料理，敝人日后也就有机会成为最顶尖的厨师……那个，以上都是小春小姐说的……」

香噗戈先生似乎越说越害臊，到最后更是小声得让人听不清楚。

我忍不住又问出一个非常多余的问题。

「就算明知自己无法成为小春小姐心中的挚爱吗？」

香噗戈先生随即抬起头来。

面对我这个极度失礼的询问，他完全没有动怒，但也没有多加解释，只是露出有些困扰的笑容。

他那染成纯白色的手指，一不小心将面粉沾在自己的脸颊上，接着态度暧昧地默默对我点了个头，就将心思移回工作上。

我也一边喝茶，一边看着他忙于自己的工作。

无论是他用那双肥厚的大手小心翼翼地装饰蛋糕，或是使用酱汁在盘子上描绘出图案。

无意间，我突然想起就是那双手爱抚过小春小姐——因而感到腰部下侧稍稍一紧。



------

总之，以上就是我与身边其他人的近况。

纵使偶尔会感到沮丧，我每天都会经历各种色色的事情～

说起色色的事情，琪优莉近来似乎经常独自泡在香噗戈的饭馆里，而且我和小露佩有暗中观察过，发现她有时会以春心荡漾的眼神望向香噗戈。或许接下来有好戏可看喔。

在那之后，我再也没有前往森林。

维吉先生有时会为了这件事跑来邀请我，只是我现在兴致缺缺。

即使终有一天我会再次踏入森林，但由于我的目标恐怕跟维吉先生他们不太一样，因此会等我找好其他成员才启程也说不定。目前正在招募能放心把背后交给对方的搭档。

我并没有为此而感到心急，反正我明白自己的等级还不足以面对魔王，同时也了解自己还太嫩了。

啊、对了，在阔别许久之后，我又再次见到神明。

祂先是抱怨我居然涨价，结果还是跟我上床，而且一完事便准备拍拍屁股走人，于是我直接痛扁祂一顿。

「希克拉索姐姐现在怎样了？祢可有负起责任为她准备好百分之百幸福美满的下辈子、下下辈子以及下下下辈子？」我双手架住神明的脖子逼问着。

「下下辈子之后还不确定，不过希克拉索小姐已经帮自己挑好投胎时的生母了。」

这样啊。

我进一步逼问这位生母是不是超有钱、超温柔、超漂亮并且拥有为人母亲最顶级的道德观、教养和责任感。神明听见后，先是模稜两可地说「这个嘛～」，接着像在取笑人似地喷笑。

「这个人大概一辈子都挺穷的，在道德观与教养方面更是有着极度的偏差，可是她深信自己一定会过得非常幸福。」

咦～看上那种人当真没问题吗？

谁叫希克拉索姐姐在面对这类终身大事时都挺随兴的，着实令我放心不下。我可是打从心底希望她一定会获得幸福喔。

于是，我命令神明要负起责任默默守护希克拉索姐姐和她看上的傻母亲。神明先是欠缺礼数地噗哧大笑，然后又像在取笑人般地说「好啦好啦」并笑着离开。

「那么，我有空会再来关心妳的情况喔。」

谁准祢再来啦，笨蛋～给我去死啦，祢这个臭神明。

我为了赶走这个臭神明，一把将吃剩的骨头扔向祂之后，便对着天上星星许愿，希望希克拉索姐姐下辈子能够拥有一段幸福的人生。

并且顺便祈祷这个世上的每一个人都可以得到幸福，也为原来世界的人们祈福。

最后，就是拜托让那个臭神明以外的可靠人士能够听见我许下的愿望。

以上，就是小春来自异世界的近况报告！

------
出书纪念特别短篇
------

圣诞快乐（异世界没有这个节日）　平鸟コウ

「所以妳说的『圣诞节』是什么呢？」

我们两人一如往常在摺叠擦手巾时，小春又提及让人听得一头雾水的事情，因此当我进一步追问之后，她的表情显得相当夸张。

「这里果然没有圣诞节！真是个萧条的世界耶。这里的神明真无能，给我换佛祖来代班！」

说起小春，经常会针对神明以及这个世界大肆抱怨，害我总是担心她哪天会遭天谴。

「小露佩，妳听我说，圣诞节可是一年之中最棒的节日。简单说来就是四处都布置得闪闪发亮，让人感到兴奋不已，令大家都变成派对动物的一天，真的非常棒喔！」

而且她十分不擅长说明，大多时候都是就算她解释完也听不懂。

不过每当小春像这样热血沸腾时，都是好戏即将上演的前奏，唯独这点是能够对她抱持信心，最后一定不会吃亏的。

「这样呀，那我也想成为妳说的那个……派对动物？来体验看看呢～」

「对吧对吧？妳也这么认为吧？我能体会妳的心情！那就确定召开这个活动囉！」

小春越说越开心，甚至高声唱起被称为圣诞歌的歌曲。妳能这么开心真是太好了。

只是差不多该认真工作囉。

——后来，我对于自己轻易答应小春的提议一事大感后悔。原因是她说『圣诞节』需要一项物品后，就把我带到雪山中的一棵大树底下，然后说她现在要砍倒这棵树。

「那个……我们是准备盖房子吗？」

「那怎么可能～小露佩，妳真是很懂得搞笑呢～」

小春将戴上我之前亲手缝给她的那副手套的双臂用力张开，大声说：

「我要把这棵树放在店内的正中央，并且在树的顶端放上一颗星星！」

我抬头仰望小春准备带回去的这棵树。它高耸得彷彿真的能触碰到星星。

我认为很懂得搞笑的人反倒是她呢。

「不论我怎么看，都觉得这棵树都放不进店内喔？」

再加上我向她解释光凭我们两人绝对搬不动之后，小春一脸沮丧说：「这样啊～」

「那个，『圣诞节』需要使用树木来布置吗？」

「也能这么说，但主要是把树木四周布置得闪闪发亮且十分可爱！」

「不能用小树吗？」

「是可以啦，不过大树才更能炒热气氛！」

嗯～我还是听不懂她想做什么。

可是小春似乎相当期待这件事，我得帮忙想点办法才行。

「对了，我有一位客人在研究鍊成术，他说过他家中种了很多树，或许他会愿意借我们一株。」

「真的假的，好耶！就这么办吧！」

我们沿着原路从山里折返，顺道前往该名客人的住处。因为这个人对我言听计从，所以二话不说便借给我们好几棵树。

我们还借了一辆手推车，就这么同心协力把树搬回店里。虽然手推车有点重，不过小春依然显得神采奕奕。

她说过每当进行有趣的事情时，就连准备期间也会充满乐趣。她也谈过自己在来到这里之前，正在帮忙准备名为『校庆』的当地庆典。

但她好像在庆典开始前临时搬家，大概是这件事成了她的遗憾，才总是像这样找人一起进行各种活动。

「小露佩，妳还好吗？会不会重？」

我从后侧帮忙推动手推车的同时，开口表示我没问题。我在老家时也经常帮忙父亲的工作，也曾像这样协助运送牧草。我在家是负责照顾绵羊，因此很擅长藉由称赞和斥责来让对方乖乖听话。

若是我没有因为欠债而被家人卖来这里，感觉上应该会成为牧羊人的妻子。

「小露佩，谢谢妳总是顺着我，又不遗余力地帮我，妳真的好温柔呢～」

在我被卖掉的当天，妈妈曾对我说「妳这个孩子没有任何长处，所以要记得时时保持笑容」，而且还教导不停哭泣的我，唯独展颜欢笑才有办法获得幸福。

妈妈的手相当粗糙，当她抚摸我的脸颊时，我感到有些疼痛。

「没那回事啦。」

「有喔～妳给人的感觉真的很像一位妈妈呢！」

为了让自己保持笑容，要是周遭的人没有露出笑容的话会令我很伤脑筋。纯粹是因为孤单一人绝对没办法欢笑，所以我才会装出和蔼可亲的模样。

其实我一点都不温柔，即使到现在依然很讨厌妈妈。明明她当时也泣不成声，因此我不想变成像妈妈那种无法以身作则的人。

这件事情我也不曾跟小春提过。

在那之后，小春决定前往香噗戈先生的饭馆开会讨论细节，但是我的体力没有那么充沛，因此就先婉拒了。

我双腿一伸，整个人躺在床上，朦朦胧胧地思考着事情。到头来，圣诞节究竟是什么？难道是把室内布置成森林，然后大家一起享用美食吗？真是个奇怪的活动，却也十分符合小春的喜好。

啊、对了。我想起小春交付的委托，从床下拿出缝纫道具。她刚才拜托我帮忙制作红色的三角毛线帽。

我一打开箱子，便从中看见一双毛线拆到一半的工作手套。

这是我用旧之后，为了帮弟弟重新编织成一双袜子，结果处理到一半就停手的半成品。因为当时的我还以为隔年也能待在村子里。

相信弟弟现在已经长大成人，早就穿不下用这点布料编织而成的袜子了。

于几天后的某个假日，我们借用店内的一楼空间来举办『圣诞派对』。

虽然不是营业期间，我们依旧邀请常客们来参加，并且准备好各种食物与饮品，打造出一场比我想象中更为热闹的宴会，真是把我给吓坏了。

我们搬回来的树木都装饰得闪闪发亮，还在顶端放上一颗星星。

「那么，大家请跟着我高喊。圣诞快乐——！」

小春在头顶上戴着树枝状的发饰，鼻头上还装了一颗红色果实，来回穿梭在会场中帮忙炒热气氛。夫人露出有些伤脑筋的神情，至于应当是帮忙赞助现场所有餐点的香噗戈先生，一脸乐在其中地配戴着相同的树枝状发饰与鼻头饰品，不过他看起来还是有些疲倦。

但我相信不久之后，他就会在小春的推波助澜之下乐在其中。

夫人开始向其他客人解释那些难得拿出来使用的各式珍藏餐具。香噗戈先生则是因为他制作的蛋糕受到小姐们的一致好评，结果在她们的簇拥之下变得满脸通红。

小春当真是个奇特的孩子。

纵使她不懂得那些任谁都知晓的常识，却会突然提议一些任谁都想不到的事情，拥有一种独特的氛围。

我实在不觉得像她这样的女孩适合从事这种工作，另外为了避免她哪天想逃离这里，不至于落得悲惨的下场，我打算教导她各种知识。

不过说起小春这个人，无论她失败多少次都会立刻凭自己的力量重新振作，令人对她的毅力刮目相看。

她为什么能够努力到这种地步？老实说我有点难以明白。

「小露佩，方便打扰一下吗？」

小春悄悄地走了过来，把藏在身后的包裹塞给我。

我打开一看，发现里面装满了毛线球，就像圣诞树那样五彩缤纷。

「圣诞快乐！我们会在这天送礼物给自己所珍惜的人喔！」

「咦，是这样吗？圣诞节还会做这种事？」

「其实这才是此节庆的重头戏喔！」

「我完全没听妳提过，我可是什么都没准备呢！」

「嘻嘻嘻，我忘记告诉妳了，抱歉喔。」

小春肯定是在撒谎，她是故意想瞒着我。

「一直以来真的很谢谢妳，我之所以能够继续从事这份工作，全都多亏小露佩妳喔！」

看着小春害臊地说完这番话，我的脸颊也开始发烫。真是的～这招实在太狡猾了。

「明年就让我们一起来交换礼物吧？」

小春笑着回了一句「没问题」。

就这么约定好囉？

「礼物当然是人人有份。至于负责发放礼物的自然是那个男人，也就是大家的圣诞先生，红色圣诞老公——……」

「呜哇啊啊啊啊啊！」

突然有人从烟囱口摔落，在高喊一声「烫死我啦～！」，从暖炉里滚了出来。

来者正是一身打扮比往常更加充满红色的千叶弟弟。

「喂！千叶！你这个笨蛋！都害礼物烧焦了！这下该怎么办！？里面可是有琪优莉几乎赌上性命才完成的五百块饼干喔！」

「先给我等一下，重点是为何有人替暖炉生火！难道是想把圣诞老人烤熟啊！」

「毕竟现在正值冬季，理所当然会生火啦！话说你不会好好从玄关走进来吗！？我这辈子还没见过当真有圣诞老人从烟囱跑进家里的表演，所以我才受不了像你这种从来没参加过圣诞派对的男生！」

「我可是每年都有参加，举办者则是我的家人！单纯因为我在班上是一匹孤狼才没去参加！」

他们马上又一如往常那样开始斗嘴，这两人当真是十分要好呢。

千叶弟弟将我做给他的红帽子烧坏，鞋子更是因为一路摩擦烟囱而伤痕累累。这孩子到底在想什么呀？

「啊、咦？对不起，妈妈……」

千叶弟弟误以为默默看着他的我正在生气（其实我并没有放在心上），于是立刻就地磕头谢罪。

虽说起初是因为接受小春和小琪的拜托，不过调教的成效似乎有点太超过了。

说起他抬起头来时的可怜样，简直就跟我家弟弟如出一辙，真令人伤脑筋呢。

「你快起来吧。下次我会缝一双袜子给你，你可要好好珍惜喔。」

「耶～！」

「小露佩，妳太宠他了啦！」

今天的『夜想青猫亭』比以往更加热闹非凡。大家都看起来很幸福，使我兴起一股想和人分享这种喜悦的念头。

此时的我，突然有点想写信给妈妈，让她知道我和朋友们一同在庆祝『圣诞节』。

 

