# 喵喵大作战

老实说，就连我也搞不懂为何会变成这样，总之我现在正与决定倒追千叶这个一身红的广岛鲤鱼队球迷、身为修女的琪优莉坐在长椅上喝茶。

以往总是和希克拉索姐姐还有小露佩一起开心享用午餐的这个地点，如今却瀰漫着一股尴尬的气氛。路上的行人逐渐增加，放眼望去看见的女性，不是穿着和我差不多短的裙子，就是整个人巴着男人的手臂不放。

这里是有诸多娼妓出没的闹区后街。

眉头深锁的小琪用手遮着嘴说：

「我是第一次来到这种地方。」

一看就是个大家闺秀、脸型完美的那张侧脸，看似感到相当困扰地微微泛红。

「啊～妳平常就只会在教会那类地方找乐子吗？」

我相信她是为了千叶的事情才会跑来这里，而且肯定是那小子把我工作的地点泄漏出去的。总之我压下想尽早宰了千叶的冲动，抛出这个不痛不痒的话题。

「不是的，我已经从教会取得天使名，目前是在医院等教会以外的地方工作。现在希望能赶紧前往冒险者公会完成登录，替前线尽一份心力。」

小琪像机关枪似地轻声细语把话说完，可是我能给出的回应就只有「喔～」而已。

感觉上这些内容是与此世界的宗教方面有关，但我对这部分连半点常识都没有。

「我小时候曾经遭受魔物袭击，多亏冒险者的救助才得以活命。在那之后，我就一直很想从事能和他们携手保护世人免于魔物威胁的工作。于是我拚命学习、考取资格，认为既然想帮助更多人，就要和强悍的冒险者组成搭档，才会前往参观竞技场的比赛，而我就是在那里见到了红色无尽之雨先生。」

「瞧妳正准备展开自己的人生，却偏偏做出这么有趣的决定耶～」

「那位先生是真的很强悍。年纪轻轻就可以做到那样光明正大地与人战斗，而且还对自己的对手抱持敬意，是一位值得尊敬的人。」

敬意？我相信那小子是为了自己的研究才故意让对手使出招式，他只想藉机观摩罢了。

没听过技能、等级这类内部设定的他们，岂会明白千叶在战斗时是多么游刃有余。

多亏那如同开挂般的无耻技能，那小子根本瞧不起周遭任何人。

「但是我却遭到拒绝了。」

「啊、那个～那小子当时拒绝妳，感觉上并不是针对冒险方面的搭档。毕竟从未受欢迎过的男人，在面对女性的邀请时都会当成与恋爱有关。」

「……妳误会了，我也确实陷入爱河。」

「咦？」

「我已经喜欢上红色无尽之雨先生了。我就是因为想跟心上人一起冒险才主动向他搭话。」

小琪顶着泛红的脸颊迅速把话说完后，一脸认真地看着我。

啊、总觉得情况十分不妙。这误会似乎大了。

「我已听说小春小姐妳和红色无尽之雨先生的关系，当时的我真是太冒昧了。不过请容我冒昧地再说句话，我对妳、妳在从事这种工作的同时，又与红色无尽之雨先生交往的行为抱持质疑的态度。」

「关于这件事呀～该说是妳误会了？其实那个红色小子也有着很深的误解，我纯粹是因为拿钱办事才会讨好那家伙。说得坦白点，我与他只是熟人，并没有任何更深入的关系。」

「我、我还听说妳与他已经发生关系，而且是超越工作应有的关系。」

「我也只是履行工作上的义务。毕竟他是我身边唯一的熟人，所以起先确实是我主动拜托他买下我，因此有稍微多给他一点福利。更何况只是在演戏。」

「妳、妳说的福利是什么意思？请问妳又在演什么戏呢？」

「嗯～就是射精后又帮他口交？演戏就是不管他的技巧再烂，我也会假装自己爽翻天了等等，不过我对哪个客人都会这么做。」

「……口交是什么？还有妳假装爽翻天是什么意思呢？」

「果然又是这种套路～我就觉得妳是会问这种问题的女生。」

「妳、妳这句话是什么意思？请、请不要捉弄我！」

我并没有在捉弄人。

不过她的问题也像在耍人，这不能怪我呀。

「意思是那小子完全会错意，是他一个人在自嗨罢了。感觉上是他刚好与这个世界完全契合，所以才会得意忘形。我知道他的本性，所以就算有万分之一的机会也不会跟他交往，妳尽管放心吧。」

「……既然如此，你们二位到底是怎样的关系呢？」

「就像我刚才解释的那样——」

「那位先生也同样不时会说出『这个世界』、『唯独小春小姐知道我的过去』这类话语，彷彿存在着唯独你们才明白的另一个世界。而且妳刚才也同样说了『这个世界』的词汇。」

「我、我有说过吗？」

「是的，妳说了。按照你们的说法，二位有如来自于其他世界。另外，你们也不时会使用我从未听说过的单字。」

说起话来还是一样轻声细语的小琪，宛如在盘问般目不转睛地注视我。

这情况相当不妙。

「那个～单纯是我们出身自相同的地区啦。」

「是吗？其实我也从妳身上感受到和红色无尽之雨先生一样的氛围。我不知道该如何解释，但总之你们散发出与此处居民不一样的氛围，也不同于来自首都的人……总觉得牵扯到文化层次的差异。」

那就是东京人的氛围喔。

只是就算我解释再多，势必也是对牛弹琴。比方说夫人，她就是从头到尾完全不相信我所说的任何一个字。

类似千叶那种三两下就接受这种荒唐事，立刻展开冒险的动漫脑家伙，就算找遍这整个世界也不会有第二个。

「我与他只是碰巧随波逐流来到这个城镇，单纯因为没有其他熟人才凑在一块。我们原本就不是那么谈得来，相信不久之后就会疏远了。」

那小子也有自己的生活，等到他跟小琪这类的女孩交往就会不再来见我了。

而我也会巩固好自己的常客，就算千叶不再光临也没问题。

有朝一日，我们将会回归到在路上巧遇时，只会打个招呼的关系。

「……那我究竟该怎么做才好？」

妳问我这种问题，自己都不觉得奇怪吗？

置之不理是很简单，可是扔下这两个麻烦人物不管，总觉得他们的关系将会永远在原地打转。

「我觉得那个红色小子喜欢的就是像妳这样的女孩。他之所以对我这么执着，单纯因为我是他第一个女人，所以妳别在意尽管上吧～」

「可是，我又不像小春小姐妳这么可爱……」

呜哇～这小妞真难搞～真他妈有够难搞的～

「咦～论外表肯定是小琪妳比我更可爱，而且妳也拥有一张那小子会喜欢的脸蛋喔～」

「才、才没有呢，请不要捉弄我啦！」

我随口应付的同时，也不停对着探头窥视我们的小露佩使眼色。

小露佩竖起大拇指，装出一副刚走来的模样说：

「啊、小春～我们差不多该去做那个的准备了。」

「对耶，是该去做那个的准备了。总之妳加油喔，我会帮妳加油的！」

「咦、呃……！」

我为了进行那个的准备而连忙离开现场。

真是的，既然同是个性阴沉的人就赶紧凑在一块。总之都与我无关。

说起我的生活，正为了提升业绩排名而忙得不可开交。

由于我认为自己已经没有余力再留一手，因此决定把异文化带到这个异世界里。

「喵喵?」

我戴上自己亲手制作的猫耳发饰走进店里。

身穿黑色连身裙配上黑色猫耳的我，肯定是迷人到无可挑剔。我就是万人迷，要对自己有信心。

「小春，妳这个创意真新颖，很可爱喔！」

店内出现一阵骚动。没错，我是来自性感世界的革命女神。看我用这副可爱的模样在异世界大开无双。

「咦？」

入口处传来一阵有人不慎让大剑落地的声响。

「不会吧，小春，难道妳是为了我而准备那副猫耳发饰……？」

啧，麻烦人物出现了。

「小春，那个叫做琪优莉的女生长得确实还算可爱，但是按照为了我奉献到何种程度的基准来排名，果然还是妳——」

「吵死啦～你这个豆花脸JAPAN。今天都怪你害我卷入麻烦事，所以我不要跟你睡。小露佩，就由妳来陪这个人聊天吧！」

「咦、我、我吗？」

我半强迫地帮小露佩跟千叶牵红线之后，继续游走在店内陪顾客们谈笑。同时利用喵喵式笑容引人上钩。

千叶在聊天时间结束后还是没把小露佩带上楼，反而十分刻意地多次表示他要走了，但我一概假装很忙，对他视而不见。

千叶不死心地打着我头上猫耳发饰的歪主意，但他最后是败兴而归。当我前去关心小露佩的状况后，得到的答案是「一开始都是这样」，看似是已有所进展。真不愧是露佩前辈。

其实我是真的很忙，也以自己的方式感受到猫耳发饰的威力。

期间不光是经常被酒客们吃豆腐，相扑哥更是一看见我就满脸通红。

当我正打算以猫咪语来陪相扑哥聊天时，铁匠大叔却抢先一步表示我让他想起自己以前养的猫，就把我带上二楼去了。

于是我决定放手使出喵喵PLAY。

「喵～～」

「啊、喂，这样会痒啦～」

我用舌头舔着大叔那长毛的乳头。

一身赤裸的我头戴猫耳发饰，并且故意不脱掉丝袜。若再配上尾巴就更像一只小黑猫了，但我不知该用何种材料制作。

「妳真是太可爱了。」

大叔摸了摸我的头。看他的样子似乎真的很疼爱以前养的那只猫。

我慢慢含住大叔的肉棒。在把还是软趴趴的鸡鸡含进嘴里后，假装自己是一只猫，轻轻戳着他的小蛋蛋。

「哈哈，妳别闹啦，不必再装成一只猫了。」

不过看你的样子可是口嫌体正直喔，大叔～

因为大叔的大腿看似经不起搔痒地微微颤抖。

而在我嘴里的肉棒也渐渐变硬。

「喵？」

大叔害臊地将目光移开。

我像一只好奇的小猫，靠近大叔的脸庞盯着他看，然后转过身去，以趴在床上的姿势将屁股抬高。

「喵～？」

我那早已涂好犹格蜜以及欣欢草膏的阴唇，因为湿润而更显得娇艷欲滴。

大叔，其实我早就知道囉。虽然你平常不太会带小姐上二楼，但你其实很喜欢看女生的屁屁。

说起这个世界的男人，比起奶子反倒更喜欢屁股。

「…………」

大叔默默地将肉棒靠上来，我故意扭了扭屁股假装逃跑。

脸庞稍稍泛红的大叔，像在斥责小猫似地说了一句「听话」，然后伸手扣住我的屁股。

接着他一口气把老二挺入我的体内。

「我已经有多年没跟老婆做了，技巧可能不太好。」

大叔害臊地开口解释，接着慢慢摆动腰部。

原来他是个一反粗犷外表、容易害羞的人。因为许久没有体验到这种慢步调的做爱，让我觉得浑身有些酥麻，而且也挺舒服的。

「喵～～」

「就说妳不必再扮演猫咪了。」

「喵，喵喔～～」

「……真拿妳没辙。」

我配合大叔的动作摆动臀部。大叔此刻满脸通红，不过模样看起来似乎很享受。

「真是只可爱的小猫咪。」

太好了，看来有令他满意。

总觉得这样做爱挺舒服的。看来我这次采取的服务方式十分正确。能感受到猫耳作战非常成功。

大叔摆腰的速度逐渐加快，想来他是取回自信了。

「喵啊～喵！喵！喵啊！」

「啊～真舒服，我差不多要射了。真的……射了！」

我果然还是很想要一条猫尾巴。倘若在这种时候能让尾巴竖起来，模样肯定会超可爱的。

大叔在我的体内射出大量的精液。

在这之后，大叔神情尴尬地穿上衣服，同时提问说：「我可以再指名妳吗？」

「当然可以喵?」

大叔露出羞涩的笑容，并且给了我五卢霸当作小费。

耶——

我慢条斯理地冲完澡，继续将猫耳发饰套在头上。相信今天我可以大捞一票。

当我心情愉悦地走下阶梯时，却发现酒馆内闹哄哄的。

原来是公会长家的富二代，正率领一帮小弟在大声嚷嚷。

「喂，希克拉索在哪？她今天应该有排班吧？」

「我家少爷亲临现场，还不叫她快出来接客。」

「她该不会真如小道消息所说的那样跟男人幽会吧？当初可是有警告过妳们，没有我家少爷的允许，谁都不准乱搞喔。」

这个富二代梳了个彷彿是用胶水固定住的工整三七分油头发型，还穿着一身装模作样的服饰充当上流人士，但是这些东西终究无法掩盖他那粗俗的本性。

长相与死缠烂打的个性都宛如一条毒蛇、在希克拉索姐姐暗地抱怨排行榜上稳居第一的这名男子，率领着两名跟班在纠缠夫人。

「真是不巧，希克拉索今天休假。」

「啥～？那她果然是去找男人囉？」

「不是的，她说要回老家看看双亲。」

今天是希克拉索期待许久的周末约会日，势必不想被这种男人打扰才对。说起夫人，肯定也希望店里的小姐能够得到幸福。

但富二代嘴角一扬笑说：

「家人？妳们这些婊子哪可能有那种东西，难道还牵着小狼狗一起去？」

唯独他身旁的跟班们发出笑声，其他客人都是一脸反感。

虽然夫人还有办法挤出微笑，但是戴上猫耳发饰的我根本笑不出来。

「少爷，本店第一红牌的房间现在可是空着喔。」

「不需要，我是来听希克拉索唱歌的，而且有事要找那娘们的屁股。给我把她叫过来。」

「……我立刻去为您准备美酒，请稍待片刻。」

脸色没有一丝变化的夫人是很令人钦佩，但要面对公会长家的儿子仍是相当不妙。

无论提供多少美酒，或是安排其他小姐作陪，富二代的火气依然半分未减。

平常总是负责应付这种家伙的希克拉索姐姐真是太伟大了。就算每次都能收到不少钱，但我也最厌恶这种人，所以希克拉索姐姐真是叫人肃然起敬。

也能明白她想在背后说对方闲话的心情。

「喂，这里倒是有一条小母狗。」

富二代看向我这边说话。难道有小狗狗误闯进店里吗？在哪里？

「就是妳，站在那里的小黑妞，妳不就是希克拉索养的狗吗？」

「您、您误会了，我、我我我是一只猫～」

我因为内心太过动摇，舌头完全打结了。

咦～拜托不要现在缠上我啦。这实在是很让人无地自容喔。

「小丫头，妳知道希克拉索去哪吗？既然是她养的狗，理当会知道吧？」

原则上是知道，谁叫希克拉索姐姐出乎意料地口风不太紧。

不过就算打死我也不会说的。

「还是说，妳要代替希克拉索来招待我们啊？嗯～？」

小露佩端着酒正准备走过来，我使了个眼色制止她。谢啦，挚友，但我好歹也有为了朋友不惜以身犯险的觉悟。

「我很乐意奉陪喔～汪汪！」

虽然我是一只猫。

那家伙像瞧不起人似地发出笑声，接着使了个眼神后，其中一名部下掏出一个看起来又厚又昂贵的钱包。

「那么，首先是聊天时间。」

富二代在桌上摆了四十卢霸。

那是让希克拉索姐姐作陪的基本价位，我自然是没有意见，当我毫不客气地准备坐在椅子上之际，富二代却怒斥一声「这里不是妳能坐的位置」。

「既然是狗干嘛还坐椅子，给我坐在这边。」

富二代露出一张恶心的笑容，指了指自己脚边的地板。

其他客人都刻意视而不见，相扑哥也只是显得不知所措。

千叶，你怎么已经离开了？现在就是你终于能帮上忙的时候，我愿意含你的屌，快给我回来啦。

「……呜～～」

当然以那小子的白目程度，哪可能会回来嘛。我只好抱着猫耳作战大失败的心酸，以正坐的姿势跪坐在地板上。