# 娼妓之恋

在军队的气氛还很开明健全时，我偶尔会接受士兵的邀请让他们带出场，由于有时也会去军营外围迎接对方，因此我知道如何前往。

当我表示担心希克拉索小姐的情况而决定前往军营之后，小露佩也愿意陪我一起去，于是便和她结伴上路。

「请、请问～～」

可是守在门口的士兵已不同于以往，总觉得他看起来杀气腾腾。

虽说这群人是军队里的士兵，但由于他们是为了前往北侧前线对抗魔物，因此面对市民时原则上都还算亲切，不过自从那个百夫长上任以来，果然就一直是这种调调。

再加上这名士兵长得像个凶神恶煞，看起来挺可怕的。

基于紧张，我和小露佩紧紧相依。

「嗯？妳们想干嘛？」

「我们是『夜想青猫亭』的员工，请问我们店里的希克拉索……」

「谁啊？」

「就、就是为了慰劳士兵，来、来这里表演唱歌的小姐！」

「啊～～」

这位士兵似乎终于理解我们是在说谁，他扬起嘴角露出猥亵的笑容，只是并没有回答关于希克拉索姐姐的情况，反倒毫无顾忌地让目光游走在我和小露佩可爱的容貌、柔嫩的大腿、脚踝与胸部上。

「原来是派人来支援呀，还真是服务周到。」

「……咦？」

「喂，发生了什么事？」

「啊、十夫长。」

就在我发愁之际，一名眼熟的人走了过来。是比斯克先生。

我和小露佩这才松了一口气，上前打招呼说：

「请、请问希克拉索小姐在吗？因为夫人告诉我们已经超过当初约定好的时间……」

比斯克先生仍是维持着一张宛如戴上面具般的笑容看着我们，然后瞪了一眼门口的士兵说：「你没派人去通知吗？」

「咦……？您说得是！真是非常抱歉！」

该名士兵起先显得一头雾水，但是被比斯克先生用力瞪了一眼后，便立刻行礼道歉。

「不好意思喔，那就麻烦妳们代为转告夫人，我们这支百人军队即将派往前线，因此拜托希克拉索于这段期间继续慰劳诸位将士，而且当事人也已经点头同意，我们是有派人去店里知会一声，很抱歉居然有所疏失。」

「啊……这、这样呀。请、请别这么说，既然是这样的话，我们也不会有意见……对吧？」

「唔、嗯，请问希克拉索姐姐还好吗？」

「嗯，她每天都为了我们展现优美的嗓音。」

真想亲眼看看希克拉索姐姐是否安好，不过面对眼下的情况，我和小露佩都觉得有些难以启齿，也为此大伤脑筋。

「今晚我会亲自前去向夫人说明，详情等到时再说。」

「啊、好的。」

比斯克先生表示能用马车送我们一程，我们还是婉拒他的好意，徒步返回店内。

总觉得军营里瀰漫着一股肃杀之气，小露佩吓得脸色发僵。

「……不知道希克拉索姐姐有没有好好吃饭？」

「就算没人照顾，她光靠菜叶跟水也能活下去～但是妳放心，既然她跟士兵们在一起，肯定有很多东西吃的～」

「老实说……我难以想象希克拉索姐姐和那群人生活在一起耶。」

说起希克拉索姐姐，尽管她在唱歌时当真是风采迷人，但其实她在生活琐事上是一窍不通，倘若没人顺便帮她洗衣服，她简直就是个只会让脏衣服继续堆在一旁的邋遢女，可说是相当典型的艺术家。

她在军营里享用餐点的模样，老实说就连我都想象不出来。

「比斯克先生说他今晚会来店里一趟，就趁那时打听一下吧。」

「嗯。」



------

偏偏每当这种时候，天气就会特别好。

我在高朋满座的店里忙进忙出，却暗自发出叹息。银发叔叔近来过得如何？他愿意再来买我吗？是时候想找个人舒缓一下自己的情绪了～

「小春。」

一如当初的约定来到店里的比斯克先生，走向正在吧台擦拭玻璃杯的我。

「我已向夫人取得许可，也付清这段期间的费用了。」

「啊、这样呀，真是麻烦您了～」

「现在方便聊一下吗？」

「咦、好的，原则上没问题。」

看着摆放在桌上的钱，我拉了张椅子坐在比斯克先生的面前。起初我是想把小露佩也一起拉过来，不过桌面上的钱只足够支付我一人的聊天费用。

算了，等晚点再告诉她就好。

「希克拉索姐姐表现得还好吗？我和小露佩在那之后讨论一下，想起她的衣物还足够吗？记得她当时只带了两天份的换洗衣物。」

毕竟说起希克拉索姐姐这个人，根本就没有自己洗衣服的念头。当我对小露佩说希克拉索姐姐现在或许是穿着军服后，她才终于被我逗笑。

「嗯。」

比斯克先生露出一张不知是否有把话听进去的笑容。

这个人的笑容乍看之下是很亲切，但又给人一种不太舒服的感觉，他的脸上完全感受不到任何情绪波动。

「说得也是，若妳下次能送些衣物过来，确实是帮了个大忙。」

这个回答让我觉得事有蹊跷，不过太多嘴的话，又担心会惹对方不悦，但我还是决定继续追问。

「嗯……难道没时间让希克拉索姐姐回来一下吗？」

真的忙到需要有人从店里帮她送衣物过去？

总觉得工作内容跟当初听来的有所落差。所谓的慰劳士兵是这么黑心的苦差事吗？就连经营本店的夫人都有让员工带薪休假的观念喔？

比斯克先生再度展露笑容，表示这工作不会持续那么久。

「小春，妳这么担心希克拉索吗？」

「咦、没那回事，毕竟有比斯克先生陪在她身边，我当然是完全不担心囉！只是她有一阵子因为吃太多而变胖，所以必须帮她控制饮食，而且她每次脱下脏衣服就乱丢，喜欢唱歌又不懂得保养喉咙，如果没提醒她还会唱到嗓子都哑了，确实很需要人照顾喔～」

咦？我是希克拉索姐姐的老妈子吗？

「假如妳这么担心……」

比斯克先生握住了我的手。

随之传来的阴冷感，冻得我背脊窜起一阵恶寒。

「要不要来军营帮忙？我相信妳来的话，可以帮上她不少忙。」

「可是我的歌声很糟……就连打鼓也只会乱敲一通喔。」

「哈哈，不错喔，妳务必要来表演看看。」

军方当然是会付钱的——语毕，比斯克先生把脸凑了过来。

并且在桌面放下一百卢霸。

「……呃……这对希克拉索姐姐而言……」

「对她而言怎么了吗？」

「确实我是从事这种职业，不过跟朋友交往的对象这样做就有点……不好意思喔，嘿嘿。」

我藉由陪笑搪塞过去，想将被人握住的那只手收回来。

但是比斯克先生不肯松手，反倒把脸凑得更近。

「希克拉索也会跟其他男人上床啊。」

是没错啦，毕竟我们都从事一样的工作。但既然你明知这点又执意与她交往，就应该展现男子气概，真要说来是该以宽宏的肚量接受她——

「……她真的是在上床吗？」

我反射性地将可怕的想象说出口，同时感到一阵毛骨悚然。

「希克拉索姐姐……正在跟其他士兵们上床吗？」

比斯克先生隶属的马芬尼斯队就在那个军营里，那些既冷酷又粗暴的士兵们可是多达一百人。

应该不太可能吧。

我抱着上述想法望向比斯克先生，他的脸上仍贴着一张与往常无异的假笑。

我就这么与那双彷彿把情感遗忘在某处的眼神四目相交。

「我们这支部队即将上前线，百夫长禁止我们在这段期间离开军营，为的是提高我们的斗志。我是为了交涉希克拉索的事情才得到许可，唯独今晚可以来到这间妓院。」

比斯克先生放开我的手，就这么托着自己的下巴。

我们之间的距离维持不变，不过他说话的音量越压越低。

「我也明白这么做太勉强她，但马芬尼斯百夫长表示是为了我，也为了提高士兵们的士气，在军中更是绝无可能发生忤逆长官的行为。」

「她……她会死掉的！」

「那怎么可能，我们可是守护市民的士兵，不会对她这么粗暴，也有维持她的基本生活，可是妳应该明白吧？我们即将赌命亲赴前线，士兵之中也有人因为恐惧而失去理智，所以总是需要找地方发泄。」

「那来店里光顾就好啦，我们就是为此而存在呀！」

「根据马芬尼斯百夫长的主张，他认为猛兽在出闸的瞬间才是最强悍的。」

比斯克先生解释，他们为了避免魔物离开森林而设下防线，也是基于相同道理。

「我们都被关在栅栏里，但还是多少需要慰藉，希克拉索则是为了我们而恪守本分。」

「……夫人知道这件事吗？」

「难说，今天我也只是以唱歌为说词，但我相信那个人是心知肚明，她多次开口关切希克拉索的状况，不过妓院绝对无法忤逆军方的命令。」

为何他有办法让自己的情人去做这种事情？我打从心底无法理解。面对一脸事不关己地说明事情始末的这名男子，我是真的感到害怕。

此世界的居民有如理所当然般把女人当成道具，只因为是女人，就必须默默忍受成堆的委屈。

我当真无法融入这个异世界，许多事情都让人看不下去。

「……我愿意接替希克拉索姐姐的工作，能请你们放她回来吗？」

我主动握住比斯克先生的手。

我藉由自身的体温，希望他多少还拥有一点身为人类的良知。

比斯克先生低头看着我的手，经过对他而言算是相当长的一阵沉默之后——

「说的也是……既然妳都自己主动提议了。」

比斯克先生竖起三根指头，强调距离部队出发尚有三天。

「如果妳愿意在这段期间负责慰劳我们的话，我答应妳会想办法让希克拉索回来，不过在此之前……」

比斯克先生再次将一百卢霸放在桌上，并且回握住我的手说：

「在帮忙介绍之前，我必须更进一步了解妳才行。」



------

我在军营前看见希克拉索姐姐。

她仍穿着出门时的那套衣服，头发则是凌乱不堪，脸上还有挨揍的伤痕。

「……小春……？」

我用力抱紧摇摇晃晃跑来扑进我怀里的希克拉索姐姐，并且不断安慰她。

「已经不要紧了。」

别怕喔。我安抚着她，不停对她说着这句话。

我抱紧她，说了一声辛苦了。我安慰她，向她解释已经能回家了。直到她的心情平静下来之前，我一直紧紧抱住她。

不过希克拉索姐姐在目睹我代替她被带进军营之际，先是吓得说不出话来，然后放声吶喊。

「不行！小春妳不能去！」

我没有回头，扼杀自己的内心继续往前走。

「等等！我还可以！拜托放小春回去吧！比斯克先生！请让小春离开！我愿意继续留在这里！」

希克拉索姐姐。

我好喜欢听妳唱歌。

妳这次可要在真心愿意听妳唱歌的人们面前展现歌喉喔。



------

军营深处有一个用来惩处士兵的房间，对方表示那里就是我的卧室。

「不好意思委屈妳囉。」

比斯克先生没有表现出一丝内疚地双肩一耸。

「希克拉索使用过的房间，目前实在不是能让人居住的状态。」

下流。光是在脑中想象希克拉索姐姐在这里的遭遇，我就感到火大。

接着当我想到自己也即将面对相同的事情时，不禁觉得背脊发凉。

不要紧的，我一定没问题。

我会代替希克拉索姐姐履行契约，并且保护好我们的店。

我绝对会办到的。



------

感到害怕时就会害怕，感到痛苦时就会痛苦，感到恶心时就会恶心。

在逐一抹杀上述情感后，就能够把自己的身体当成是一种道具。

以上这些是比斯克先生教我的。

「听说这丫头为了代替那个女人，自愿跑来这里喔。」

「真是赚人热泪耶，原来女人也有所谓的友情啊？」

士兵们在我的身上不停摆腰。

士兵们在我的身上放声大笑。

「怎么可能会有那种事嘛，她一定是为了钱，为了钱啦。」

「听说那个橘发婊子反倒为了这件事发飙喔？大骂说不许让人抢走我们。」

「喂，恭喜妳呀，这种肥缺没有被人独占。」

这是第几个男人了？因为觉得统计这种事情实在太蠢，所以我早就没在管了。这群家伙从一早就有好几个人跑来这里上我，真令人怀疑他们是否有好好坚守各自的岗位。

「哟～来了个上等货嘛。」

「啊、史巴亚十夫长。」

中午过后，来了一名留着山羊鬅的大叔，他低头打量过我的身体后，贪婪地用舌头舔了一下嘴唇。

「她还只有十几岁吧？女人果真是越年轻越好。」

大叔抓住我的双脚并直接掰开两腿，在仔细观察后露出淫笑。

「这双腿真漂亮，感觉能跑得很快。」

他开始从我的脚底一路舔至小腿肚。

尽管觉得很恶心，我仍封闭内心任凭对方摆布。

「年轻女子就是好，身体都特别敏感。」

大叔以异常快的速度抽插着我的肉穴，令我觉得好痛。

但是没问题，就算被大力打屁股也无所谓。

反正我一直以来就是一名卖春女，每天都在面对这类客人。

况且我的工作才正要开始。

到了第二天，士兵们同样从一早就跑来。

因为夜间也要值勤的关系，大半夜还是会有人忽然闯进来，所以我几乎整晚没睡，有时更是做到一半不小心睡着，结果当场被人打醒。

话说回来，这样叫我如何不想睡。一整天都要面对像这种只为了射精的乏味性爱，我也会感到疲惫啊。

我的餐点与士兵们一样，也有时间让我上厕所跟洗澡。

不过除此之外的时间，我都得不停和人做爱，有时也会碰上施虐狂而受皮肉之苦。

这样的情形不断重演，即便是在我这一行算资深的希克拉索姐姐也会吃不消。

起先我认为干脆采取三个时段轮班制，可是仔细一想，这个世界的特种行业基本上也存在着规则，比方对小姐到府服务的性交易是全面禁止。

因此像带出场这类服务，名义上也是以「接送小姐上下班」为由，至于小姐到顾客家中滚床单的部分，表面上就是用自由恋爱来当作借口。

换句话说，军方的这种行为已经触法。起先之所以假藉劳军的名义把人骗来军营，想必就是基于这个理由。

如此一来，我的内心升起另一股不安。

我真有办法活着离开吗？

「——等到约定时间一到，我当然会让妳返回妓院。」

比斯克先生在跟我做爱的同时，笑着说出这句话。话说这个人的屌真是又硬又长。

「只是小春妳那么可爱，我个人倒是希望妳能永远待在这里。」

他小心翼翼地抚摸我的身体。他的笑容以及熟练的爱抚动作，乍看之下是十分温柔。

这个人把关在泄欲房里的女性，当成伴侣般抽插着。

「其实我对妳是一见钟情，下次要和我单独出去玩吗？」

这家伙根本脑袋有洞，完全无法沟通。

看来，这里没有任何人是跟我站在同一边的。

「……啊～就是她啊。」

马芬尼斯百夫长摸着自己的胡子，低头看向满身精液倒在床上的我。

「妳的毅力令人钦佩，以一名女性来说算是相当出色。」

他把脱下的上衣交给部下，接着解开自己的皮带。

就此露出之前那根蹂躏过小露佩、恍如恶鬼般黑得发亮的大肉棒。

同时对我下令说：「给我趴着。」

「我们都是一家人，所以我也会跟你们搞过的女人上床。」

「百夫长！」

马芬尼斯百夫长说出这番动人的宣言，士兵们都感动得立正行礼。简直是蠢毙了。

「女人。」

百夫长抓住我的屁股，然后用力地掰开来。

「尽量放松，要是抵抗可是会裂开的。」

他掰开的某个部位其实就是我的肛门。

「先等一下……！」

我可没听说会插那里。

不对，即使有事先告知也很令人困扰。

「啊、啊————！」

总觉得身体快被撕裂，所有的内脏都被往上顶。

这个笨蛋，还敢给我扯啥都是一家人，有种就不要给我摆出一副搭乘商务舱的嚣张嘴脸干我的屁眼。

「呼！呼！」

一根硬物摩擦着我的直肠，令我难以呼吸，浑身也开始冒冷汗。

百夫长在硬开我后门的同时，还有如在调教马匹般用腰带抽打我的臀部。

「好、好痛！好痛——！」

「哼，妳好歹也是个女人，还不快给我发出淫荡点的叫声？」

「好痛啊——！」

百夫长食髓知味，就这么边打边干着我。

队员们围在一旁观看。

这群人蠢爆了，真是一堆蠢蛋。

为了度过这段时间，我扼杀自己的内心。

我把自己当成人偶，任由一百名士兵轮流上我。

但是这么做之后，期间反而感到一阵无趣，我便开始思考自己的人生到底算什么？想着诸如此类不符合我平日作风的问题。

「这女人的鸡掰还真紧。」

「明明跟所有人都玩过一轮了，年轻女人还真能干耶。」

我在就读国中的时候，曾援交过一段时期。

那是我刚跟第二任男友分手没多久，偏偏第一任男友是个难搞的家伙，又跑来想找我复合等等，在发生诸多事情的那段期间，我的姊姊偏偏把肚子搞大了。

虽然我姊姊长得很美，但是脑袋瓜少根筋，她说应该是和一群大学生大玩群交之后不小心怀孕，当姊姊无法找爸妈商量而伤透脑筋之际，她的朋友跑来说我们可以帮忙垫钱拿掉。

由于对方有人撑腰，姊姊也很相信那个人，因此我轻易跟着相信对方是个大好人。

其实我当时已慌了手脚，姊姊又仅是露出一副不太担心的模样，光凭我一人实在没办法摆平整件事。

这令我真心以为那个人就是救世主。

「嘴巴张开～通通给我吞下去，一滴也不准漏啊。」

「你别闹啦，那样在跟她接吻时会有怪味耶。」

「胡说，会想跟这种东西接吻的人才奇怪咧。」

在借到钱之后，对方还帮我赶跑前男友，当我正在思考该如何还钱时，对方提议不如一起工作吧，而所谓的工作就是援交。

因为眼下的气氛实在让人难以拒绝，再加上我也很相信且喜欢对方，于是就点头答应了。

不懂行情的我，乖乖听从指示与透过LINE介绍的男性们碰面，藉由约会或上床一次数千元的方式换取报酬。

当初我认为这是个挺轻松的工作，便得意忘形地主动提议从每周两次提升至每周三次，自以为这么做能还清之前欠下的债务。

后来不知被人中出过多少次才搞清楚事实，于是我上门去找对方理论，但偏偏从头到尾都只有我一人留下各种对自己不利的证据，最终反倒是我遭人胁迫。

我吓得跑去找双亲商量，下场当然是被臭骂一顿。尽管多亏亲戚之中有警察或法律知识充足的人帮忙摆平此事，不过对方挟怨报复，开始散布对我不利的传闻，害我被迫转学去距离学区相当遥远的私立高中。

我在没有昔日朋友的地方重新来过。感觉上就是在一个人生地不熟的场所里，不得不从头建立起人际关系。

那个时候，我也觉得自己置身在异世界里。

「呼！呼！这女人真棒，肌肤很有弹性。」

「话说你不觉得有点奇怪吗？她的屁股被百夫长打成那样，现在居然又变得光滑细嫩喔？」

「因为她在乡下也是个人人都能上的肉便器，所以身体锻鍊得很结实吧。我们也来试试看，喔啦！」

纵使有人稍微提起关于我中学时期的传闻，但我会装出一副从未听说过的样子，总之就是尽可能表现得既开朗又可爱。

事实证明我真的长得很可爱，没多久就跟大我两岁的人开始交往，于是我透过帮忙介绍男友的朋友们来给女性朋友们认识，藉此拓展人际关系，并且从中结交到许多朋友。

而且我都秉持主动积极、小心翼翼且不具偏见的态度。

我满脑子都在思考该如何讨好他人，有任何活动总会毛遂自荐担任主办人。看见大家在笑就跟着笑，看见有人被取笑就一起取笑。话虽如此，但是我在交谈以及使用LINE时都会注意措辞，避免无端树敌。

我下定决心要度过快乐的高中生活，为此可不能搞砸人际关系，所以我很努力树立自己个性开朗的形象，想办法让大家不会相信关于我在中学时代的流言。

原因是我害怕面对过去，不敢回顾从前，不想被现在的朋友们取笑我犯下的种种过错。

记得千叶曾说过这样的我，在彷彿实行种马制度的教室里是什么什么等等。

老实说，那家伙真是个笨蛋。

「喂！还不继续摇！妳不是为了朋友才待在这里吗？」

一个人的价值，总是在自己无力改变的情况之下被决定出来。

至于当事人该如何活下去，则是与一个人的价值无关，全由自己决定。

所以啊，千叶。

要是你能够出现在这里，再一次对我说出你是为了保护我才想要变强的话，我从今以后都不会取笑你。

话虽如此，这种幻想当然不可能成真。



------

当初说好第三天我就能离开，果然都是骗人的。

但是与其怪军方，不如说是天候害的，相传从一早就降下的这场暴雨，导致位于北侧数公里远的前线魔物们纷纷发狂，迫使前线部队交替的命令延后了。

也就是说银发叔叔今晚可能会光顾本店。

一想到这里，我便开始怀念起那间妓院。

虽然一整天忙得不可开交，但我还是喜欢在那里上班，就算事情多到让人昏头转向，我依旧对自己份内的工作持续增加而感到高兴。

起初我每天都认为这个异世界烂透了，每逢不顺心的事情，就会回想原来世界的种种，不过现在对我而言最开心的回忆，就是酒馆里那股热闹的气氛。

即便令人难以置信，但我已经迷上娼妓这份工作了吗？

至少在陪酒时听对方大肆炫耀自己的英勇事迹，成功讨到对方欢心之际，出手较阔绰的顾客就会赏我一些小费。若是做爱的表现有让对方满意，客人下次光顾时也会再指名我，上述工作都确实带给我一股成就感。

当然双亲要是得知此事，天晓得我下次又会被扔进怎样的异世界里，但比起跟这群无趣的士兵们无止尽地做爱，我反倒更喜欢店内那种透过身为娼妓的价值来一决胜负的气氛。

原因是那里有小露佩会展现出让人心头一暖的笑容、希克拉索姐姐那帅气又缺乏生活能力且拥有优美歌喉的一面、夫人那潇洒的态度、香噗戈的和蔼可亲、银发叔叔的成熟韵味，以及忽然成了广岛鲤鱼队死忠球迷的某人。

我在这个世界里，已有属于自己的归宿了。

先不提自己是否爱上娼妓这份工作，但至少店里有人正等着我回去。

现在没时间让我待在这种地方自怨自艾了。

「好！」

「呜哇，妳在干嘛？」

许久没有像这样大声吶喊，让我觉得喉咙有些疼痛，不过内心已经重振精神了。

我压倒正在我身上连摆腰都不会、性爱技巧极差的士兵，改换成骑乘位的姿势。

「这位客人，难道你不擅长应付女性吗？还是对自己的腰力没信心呢？你不嫌弃的话，就由我来指导你如何？」

「咦、那个，妳在说什么啊……」

「来，麻烦你用拍手帮我打节奏～我就依照你喜欢的步调摇喔～」

「等、不对，妳怎么会忽然这么有精——」

此时，我住的泄欲房大门被人一把推开，比斯克十夫长宣布到此为止。

「前线部队的交接命令已经下达，魔物们暂时撤退，上层要我们立刻前去前线换班，以因应敌军的夜袭，赶紧准备出发。」

「遵命！」

年轻士兵一把推倒跨坐在他身上的我，起身向比斯克先生行礼。

目送连忙穿上衣服离开的年轻士兵，比斯克先生轻笑一声说：

「真可惜，是时候该送妳回去了。」

我把皱巴巴的连身裙拉到身边，笑着回了一句辛苦了。

我完成了，我确实贯彻身为一名娼妓的使命了。

「……小春，难道妳是不死之身吗？」

比斯克先生愉悦地笑出声来，不过他的眼神里依然没有笑意。

「整整三天，其中不乏有许多举止粗暴的人，妳竟然还这么有精神。」

「毕竟我还年轻呀。」

我才不会输给你们这群人渣咧。

比斯克先生倚靠在门边，欣赏着我把衣服穿上的模样，随后语气开朗说：「我果然舍不得妳离开。」

吵死啦，我一定要回到那间酒馆里。

「既然已经结束这里的工作，我就打开天窗说亮话，你这个人差劲透顶，今后麻烦你别再接近希克拉索姐姐。」

比斯克先生罕见地象是感到有些讶异而挑起眉毛，但最终还是一脸淡然地笑着。

「我明白了，就这么办吧。」

「虽然想送妳一程，不过目前实在没那种时间。」

比斯克先生补上一句。

当然我也不希望你送我回去。

我完全可以自己走回去啦，哼。

「啊、对了对了。」

比斯克先生装腔作势地宛如恰巧想起般，出声喊住了我。

那张看似带着笑容的冰冷神情，恍如情感已从脸上消失，令人不禁觉得头皮发麻。

他指着出口的反方向处说：

「记得也顺便把希克拉索带回去啊。」

我狂奔在空无一人的军营走廊上，依序推开沿途的房门。

我不断高喊着希克拉索小姐的名字，同时四处寻找她。

隔着窗户，能看见士兵们已经列队出发。他们高呼正义的口号，而且伴随着轻快宏亮的脚步声。

在深处的昏暗房间里，我发现有东西在动。那头橘色的长发隐约反射着光线。

「……希克拉索姐姐？」

肿起的脸庞以及发肿的唇瓣。

她在听见我呼唤的名字之后，将已经睁不开的眼皮对着我，轻声问：「是小春吗？」

接着她嗓音沙哑地又问一句「妳怎么会在这里？」随即落泪哭泣。

「啊——————！」

我一脚踹破玻璃，朝着士兵们的背影破口大骂。

「我绝对会宰了你们————！」



------

我跨坐在马厩里唯一剩下的一匹老马身上，载着希克拉索姐姐拚命寻找医院。

眼下能够倚赖的朋友只有一人，我幸运地在最初找到的医院里遇见她。

「小春小姐……？」

琪优莉看见一身狼狈背着希克拉索姐姐的我，先是感到相当吃惊，在听见我喊出「拜托妳赶快帮她看诊」之后，立刻点头答应。

琪优莉看清楚躺在病床上的希克拉索姐姐时，吓得脸色发青。

「她、她没事吧？希克拉索姐姐救得活吧？她是我的朋友！」

「……我会尽力救治的。」

琪优莉咬紧下唇，将手掌伸向希克拉索姐姐的身体，在咏唱完简短的咒语，手部散发出微微的光芒。

希克拉索姐姐的眉头动了一下，同时轻轻发出一声呻吟。

「姐姐……」

我当下不禁松了一口气，彷彿腿软似地双脚一弯，就这么一屁股坐在地上。

太好了，她已经得救了吧？

「琪优莉很快就会帮妳治好……姐姐，妳要振作点喔……」

琪优莉那双微微发光的手，游走于希克拉索姐姐的身上。

在移至胸口附近时，琪优莉深锁眉头，希克拉索姐姐则是扯开嗓门再度呻吟。

「我会帮她把脸上的伤治好。」

发光的双手如同轻轻抚摸着希克拉索姐姐的脸部般来回移动。她的脸庞逐渐消肿，回复成原来的模样。

「是姐姐原有的相貌……真的好美呢……」

深邃的五官，配上小巧的鼻子，当真是个美人胚子，更是我喜欢的希克拉索姐姐本来的模样。

「小春小姐。」

琪优莉语气沉重地呼唤我。

同时继续轻抚着希克拉索姐姐的胸口。

「请妳赶紧和她说话，她现在应该还听得见妳的声音。」

「咦？」

「这将是妳们最后一次的交谈，请妳对她说些温馨、有趣的话题，让她可以抱持希望迈向天国。妳务必要冷静，慢慢地说。」

「先、先等一下，妳在胡说什么啊！」

希克拉索姐姐的脸庞明明看起来是那么漂亮呀。

她可是好不容易才回到能够让自己安心的地方喔。

「妳快点帮她治疗！相信妳办得到吧！只要帮她把伤治好就行啦！」

「就算疗好身上的伤，也只会加快衰弱的脚步，她的心脏即将完成应有的使命，接下来就会蒙主宠召。」

「我不管！妳快治好她！快治好姐姐！」

「小春小姐，请克制音量，用平静的心情送她最后一程，让她可以安详地进入长眠。」

「我怎么办得到啊！妳知道姐姐她不久之前是遭受怎样的待遇吗！？她可是被男人折磨成这样……我哪可能笑得出来啊！」

「小春！听我说！」

琪优莉的大吼令我不禁倒吸了一口气。

她宛如正在开导人地开口说：

「……在这个世界里都是这么做的。神明会和蔼地笑着，亲切地迎接所有投向祂怀抱的人。对当事人说一些开心的事情，为的就是避免让她对于即将前往的地方心怀不安，使她可以在神明面前展现出充满希望的笑容。所以小春小姐妳要保持微笑，请妳务必要保持笑容！」

我的喉头不停颤抖，完全无法挤出笑容。

内心感到既不甘又悲伤，但我不愿扼杀这股情感。

不过，我还是笑了。我想起与希克拉索姐姐的种种回忆，逼迫自己露出微笑。

「啊、啊～……姐姐，妳还记得吗？我们在店门前摆放长椅时，夫人起先露出相当困扰的表情吧。不过等我们经常坐在那里吃午饭，她偶尔会心血来潮地拿点心来给我们吃，我相信那是因为她其实很想加入我们喔～不过那张长椅只足够容纳三个人，所以那是属于我们的座位，就算再不忍心也没办法对吧～」

希克拉索姐姐的手摸起来好冰冷，她那能够唱出优美歌声的双唇也已经干裂。

不过她看起来还是好美，有着一张我十分憧憬的相貌。

「那个，干脆也把这件事告诉妳吧～其实我是打算在当天给妳们一个惊喜，所以妳不许对小露佩说喔。我们之前不是约好要一起举办火锅宴会吗？我是想给妳们尝尝我家乡著名的料理，名字就叫做暗黑锅。至于这是一道怎样的料理，可说是完全没有任何规则可言、有如参与者们展开殊死战的火锅。首先要让房间黑漆漆的，然后依照个人喜好把食材丢进锅里，一旦夹起什么东西就必须吃掉。嘻嘻，说起我会放入什么食材，这点就必须保密囉～」

我只说出让人开心的事情，畅谈着各种三人一起欢笑的回忆，以及今后的安排。

我们十分要好对吧。可以在这个世界里结交到新朋友，我是真的非常高兴，是真的很喜欢妳，而且对妳有着说不尽的感谢。

所以——

「……小春。」

希克拉索姐姐发出沙哑的声音，轻轻呼唤我的名字。

「唔、嗯！我在这里！我就在妳身边！」

她虚弱地张开唇瓣，并且用手指微微地握住我的手。

「……妳要来参加我的……婚礼喔……」

听见这句话，我还以为自己的心脏要冻结了。

比斯克那张冰冷的表情与希克拉索姐姐的泪水重叠在一起，我差点当场放声怒吼。

不过我还是保持微笑，在脸上绽放出一张最灿烂的笑容。

「我、我一定会参加的！还会带着其他人一起热热闹闹地帮妳庆祝！」

希克拉索姐姐也展露笑容，然后——静静地睡去了。

琪优莉将发光的手移至希克拉索姐姐的额头上，开始小声祷告着。

我不禁用双手掩住自己的脸，流下豆大的泪珠开始痛哭。这是我第一次哭泣。

在来到这个世界，决心从事这种职业时，因为觉得一旦流泪就会凸显出自己的可悲，所以我坚决不哭，但是这种情况叫我如何忍得住。

「哇啊啊——！啊姐姐……希克拉索姐姐～～！我不要！我不要妳死啦～～！」

我们真的很可悲，而且真的是太可怜了。

因此我不会掩饰这股情感，既然觉得不甘心就要哭出来。

还有愤怒。我必须真的展现出怒火。对那群家伙我是绝对不会手下留情，无论如何都饶不了他们。

我向琪优莉道完谢，委托她处理希克拉索姐姐的后事便走出室外。雨势继续增强，模糊了这片夜色。我刚才骑的那匹老马，仍忠心耿耿地等着我。

从后头追上来的琪优莉，大声呼喊说：

「小、小春小姐，妳要上哪去呀！？」

「去找那群家伙。」

我不想让琪优莉看见自己现在的表情，就这么维持着背对她的姿势开口回答。

「妳追上去又能怎样？更何况妳还想做什么！？」

当她看见手握缰绳的我，大感不可思议地提问：

「……原来…妳会骑马吗？」

会啊。

在这个世界里的女人都不会骑马，但我一下子就学会了。

我在原来的世界里从未骑过马，不过我立刻驾轻就熟，马匹完全依照我的指示奔跑。

现在的我能够做到这些事，就连剑术也使得出来。

「相信琪优莉妳早已看穿，所以我就直话直说了。一如妳的猜测，我和千叶是来自不同世界的人。大概是这个世界的神明为了让我们去打倒魔王，所以千叶比常人更强，至于跟希克拉索姐姐遭遇相同事情的我，也依旧能活蹦乱跳。」

那个随兴的神明，从未告诉过我该做些什么。

不过祂要是没有把希克拉索姐姐带往天国最美丽的地方，我肯定会宰了祂。

但我今天倒是首次对祂稍微心生感谢，多亏他在这个世界设下一些奇怪的规则。

「因为我跟千叶——都从神明那里得到了开挂般的技能。」