# 肉食作战

这个世界的料理，绝大多数都是调味重又油腻，完全偏向男人的口味，我实在不是很喜欢。

而且每次外出用餐，其他桌的客人几乎都是类似冒险者打扮的男性，从未见过独自用餐或进行其他娱乐的女性。

既然客源尽是男性，想当然菜色也是以他们为主。我一口咬下有如漫画中的带骨肉块，同时在脑里如此思索着。

「既然如此，如果打造出一间外观和菜色都很时尚、容易吸引女性上门的餐厅，应该能大赚一笔吧。以上就是我的灵感。」

「嗯。话说回来，真亏小春妳有胆经常一人外出用餐呢。」

「咦？」

我一边摺着擦手巾，一边与同事小露佩分享今天这突如其来的灵感之后，却被人以傻眼的语气回了这句话。

「像那种女性独自在外用餐的行径，会被夫人责备不知检点喔。奉劝妳得要有男性作伴时再这么做。」

我和千叶被暴冲的卡车撞死后前来的这个异世界，是个重度男尊女卑的世界，出生于平成年代的我光是稍微体会一下，就立刻明白这里跟自己是八字不合。我自认为是稀松平常的举动，也经常换来一顿骂而把我吓坏了。

女性单独在外吃饭，似乎被视为是不知检点且可耻的举动。如此一来，想要经营一间会受女性欢迎的时尚咖啡厅也就毫无意义了。现在想想，经常独自外出吃饭的我，面子真是丢大了。

「但是呀，我很喜欢小春妳的这一面，总觉得妳会做出什么有趣的事情。」

「妳看得出来吗？其实我在学校里也经常惹事喔～」

「咦，妳有上过学吗？那妳为何要从事这种工作呢？」

「这个嘛～因为发生了许多事……」

「啊，抱歉～这实在不是适合被人深究的问题。不好意思喔。」

「不会啦。真要说来，我只是已经没办法回家才自愿这么做的。并不是基于什么特殊的理由，妳别放在心上。」

虽然小露佩只大我一岁，却是从事这工作已达三年的前辈，也是个指导我许多事情的好人。纵使她不时会对我不懂世事的举动感到傻眼，但依旧愿意和我当朋友。

她是位拥有一头蓬松的粉红色秀发、相貌可爱的女孩。

「这样啊。我是被双亲卖来这里的。因为我上面有两位姊姊，下面又有个弟弟，所以我就成了家中多余的负担。」

「咦，妳的情况比我凄惨多了耶。」

「这种事很常见啦～」

感觉上这真是一个女人难以生存的世界。

瞧千叶获得有如开挂般的专属能力，像个傻蛋一样高呼「这个世界简直棒呆了」，他对于我这个在此世界中卖春讨生活的同学又有怎样的看法呢？我确实是身处在社会的最底层啦。

看他以一副事不关己的模样向我提议，要我成为他的奴隶或女仆，但我可是死都不要。那小子到时一定会得意忘形，对我提出各种过分的要求。

「妳们两个别老是聊天，赶紧把饭吃完。吃完记得帮忙清理厨房喔。」

「是～～」

我也不是没想过，或许比起在这种地方出卖灵肉过活，不如到熟人那里穿着一身女仆装，喵喵叫地嗲声撒娇还比较好。

唉～～

总之，先想办法让业绩冲上当月第三名吧！

等到达成上述目标再把那个提案纳入考量。

「小春，麻烦妳去倒个垃圾。」

「好～～」

当我抱着一个大桶子走出店外时，发现有人正看着我。

那个身材十分肥胖的人，立刻满脸发红地快步离去。由于时间尚早，闹区这边的行人并没有很多，因此那身臃肿的体型分外醒目。

我们又还没开店，这个人跑来这种地方想干嘛……？

「小春，妳在磨蹭什么？要开始练习舞台表演囉。」

「啊、来了～～」

本小姐现在很忙，没空陪那种不是顾客的男人玩柯南推理游戏。即便开店在即，要做的事情还是很多呢。

-------

「只在夜里绽放的～可人花朵～?」

店里偶尔会安排类似舞台秀的表演，原则上表演是以能歌善舞或精通乐器的小姐为主，但几乎所有人都必须上台。

「看我的～tiger～fire～cyber～fiber～！」

附带一提，我在高中里是出了名的大音痴，就算跟人去KTV唱歌，主要作用也是像个疯婆子似地帮忙伴舞，因此无法胜任主唱一职。

幸好我当初在校庆的舞台表演项目里，就是负责以御宅艺来帮忙炒热气氛的工作，所以现在成了利用各种才艺表演来炒热舞台的人选。我必须把才艺融入自己的工作才行。

对了，相信原来世界的校庆早就已经结束，不过我们班上却在校庆前夕闹出两条人命，真有办法开心表演吗？倘若因为这件事害大家提不起劲，想想还挺内疚的。

但如果大家仍在校庆玩得很热络的话，也会很让人火大啦。

「小春，妳今天也表演得很卖力喔。正式上场时同样拜托妳囉。」

「谢谢夸奖～」

能得到本店歌姬希克拉索姐姐（业绩排行榜第三名）的赞美，简直是光荣之至。不过总有一天我会把妳的排名挤下去的。

「那么各位，差不多要开店囉。」

「欢迎光临～！」

日暮时分，本店开始营业。

酒馆兼妓院的『夜想青猫亭』位在闹区更深处一些的地方，不过华丽的建筑物外观及优质的小姐们，让这里是颇受好评，开店没多久就已是座无空席。

「嗨～小春，妳的屁股还是这么寒酸。」

「讨厌！想摸的话，我要先收七十卢霸！」

「抱歉，我今天的荷包只足够支付酒钱。」

常客们也纷纷光顾，我就这么在被人偷吃豆腐的情况下，忠实完成服务生份内的工作。对了，既然你的荷包这么寒酸，又凭什么嫌我的屁股呀。

说起刚才那位大叔，在被希克拉索姐姐的翘臀迷得神魂颠倒后，不禁脱口说了一句「那真是极品耶～」。

可恶，我可是还处于成长期喔。

两手共抓四个酒杯的我，刻意抬高大腿地横切过餐厅。本小姐马上就会练出美臀的啦！

来这里的客人，也只有千叶那个浑小子一光顾本店就立刻没情调地想上二楼。先这样酒足饭饱，好好为酒馆提供业绩之后再上楼打炮，才合乎身为一名男人应有的礼数。

我在酒馆里的职务，基本上是位于外场担任服务生，不过下次也想接触看看厨房的工作。想想自己也该是时候学习做菜了。至于原因，就是我开始不好意思自己一人外出用餐了。

「欢迎光临～」

我搔首弄姿地上前迎接客人。

不过眼前是一位十分眼熟的小胖哥。

咦？

他不就是白天站在店外的胖子吗？

「那……那个……」

胖子用手帕擦拭不停流下的汗水，整张脸就像相扑社的成员样那般红润。

总之我还是问了一句「请问客人是一个人吗～？」，同时露出一张亲切温柔的微笑领着他前往座位。

看他的体型完全无法坐在吧台的位子上，虽然觉得有点可惜，但我还是把他带到窗边的单人座位。因为我只想让帅哥坐这个座位。

「等决定好餐点之后，请别客气尽管呼唤我们喔～」

我今天是穿着橘色的连身裙，即便难以露出小裤裤卖弄性感，可爱度却加分不少。为了给对方留下更深刻的印象，我先是转身甩动裙摆，婀娜多姿地扭着翘臀慢慢离去。同时我把托盘底部当成镜子窥视相扑哥的表情，他果然两眼发直地紧盯着我的屁屁。哼哼～就说我的屁股一点都不寒酸吧。

在这之后，能感受到相扑哥不时地瞄向我，但我忙于招呼其他客人，实在是分身乏术，不过看他好像羞于呼唤其他的服务生。真拿他没辙，等我腾出空来就马上去招呼他吧。

「请问你决定好餐点了吗～？」

「那、那个……敝人是……这个……」

是来自相扑社的对吧～～

「名、名字……」

「咦？」

「请问小姐的芳名！？」

——按照我的观察，这个人还很年轻。

感觉上应该和我年纪相仿，最多不超过二十岁。

人虽胖，身上的衣服却不差，看起来也不是靠自己的能力赚钱，想必是哪来的富二代。既然他是一个人来这里光顾，表示双亲有给他零用钱吧。

「喔～～」

我拉了张椅子坐在男子的面前。

「十卢霸。」

「咦？」

「这是和小姐聊天的价码。如果你想让我作陪，三十分钟收费十卢霸～」

「啊、好、好的！」

相扑哥小心翼翼地拿出钱包，我抓紧机会瞄了一眼里头的数量。

喔～～

喔～～～～

「小露佩，请帮这位客人上杯冰凉的痞酒（类似我世界中的啤酒），我则是金尾酒！」

「好的～」

「咦、那个。」

「附带一提，小姐的饮料钱也由客人买单～这部分没问题吧？」

「啊、好的，这部分……没有问题……」

「我是小春！」

我大方地伸出右手，相扑哥则是不知所措地直盯着我。当他怯生生地伸出自己那只臃肿得如同戴上手套的右手时，我立刻用双手一把握住。只见他满脸通红地发出「唔呃」的怪叫声，接着我开始轻轻地抚摸他的手，并且把目光稍稍往上抬，露出一张撒娇的微笑。

「请多指教喔，香噗戈。」

「那、那个，敝人的名字是杰索尔布拉德（竟然与J Soul Brothers同音）……」

「喂，别闹喔，总之你就叫做香噗戈，这个名字肯定适合你！吶，就让我叫你香噗戈好吗？」

「咦、嗯，是可以啦……」

相扑哥的手心开始慢慢出汗。我假装为了清理桌面而放开他的手，并且不着边际地趁机擦干双手。

我先是用手梳理好头发，然后将用手肘撑在桌面上，托着下巴与他四目相交。

「啊……」

相扑哥吓得连忙把视线移开。

快拜倒在我的石榴裙下，处男，我这样很妖娇吧？

「吶，你白天有来偷看我吧？」

「咦、那个！这个、那是……是、是的，真的很对不起。」

相扑哥如今已是满头大汗，双颊也红通通的。

好久没有体验过这种纯纯的爱恋了。记得在国中时偶尔会有这种男生来向我告白呢～～

反观这个世界，男尊女卑到早就把女人塑造成形同喝酒时的附属品，而我这种娼妓更是底层中的底层，在原先世界里差不多就是性工作者的等级。

当然在某些人的眼里我们就跟垃圾没两样，不过对处男而言，有时可是梦寐以求的成熟女性喔～

我拨了拨头发，脸上浮现出诱人的笑容。

相扑哥变得畏畏缩缩，连忙低下头去。

呵呵，本小姐的成熟魅力如何呀？

「吶～你是从哪里知道我的？」

「妳、妳当时刚好来我家开的饭馆吃大骨肉，敝人是第一次看见有女性以如此豪迈的方式吃那种东西，而且还是只身一人……」

「我吃饭时的模样怎样都行，你这个笨蛋！」

这家伙居然喜欢豪迈型的女性。

既然如此，我就不再硬挤出成熟的女人味了。

「喔～香噗戈你家是开饭馆的呀？记得那是一间位在主要干道上的大餐厅，是你双亲开的吗？那里的餐点真可口呢～」

「是、是的，谢谢夸奖。」

相扑哥不停擦拭汗水，同时露出腼腆的笑容。

本小姐可是不知羞耻地只身吃遍各家餐厅，不过那间店的肉块厚度最扎实，深受爱吃肉男士们的欢迎。

也难怪这位公子哥的荷包会如此饱满。

我藉机轻描淡写地进行家世调查，依稀能看出他并没有撒谎。这个有钱的小胖哥，简直就是只待宰的肥羊。

我不着边际地进一步用脚缠上相扑哥的脚。

「咦，那、那个……？」

「吶，我们接下来要做什么？只是纯聊天就够了吗？时间已经快到囉。」

聊天时间无法延长，毕竟这里不是纯粹陪客人喝酒的酒店。比起与客人闲聊，本店的方针是跟客人上床。

「话说和我打一炮是七十卢霸，本店的收费算是相当平价了。我在服务任何客人时都会尽心尽力，保证能让你值回票价。要是你今后也愿意指名我，我还会逐次提供更多优惠喔？」

「咦，那、那个……」

事后，小露佩表示我此时的眼神就像一只盯上猎物的老鹰。

相扑哥略显不知所措地掏出他那厚厚的钱包，就在此时，刚好有其他小姐前来呼唤我。

「小春～有人指名妳作陪～」

刚才乱摸我屁股的那位大叔，似乎跟其他客人赌博赢钱，他笑着挥舞手中的七十卢霸。

相扑哥握紧手中的钱包，低下头去。

「……在我走上二楼之前，你还是有机会的。如果你愿意出七十五卢霸，我就推掉那个人的指名。」

可是相扑哥羞涩地摇了摇头，而且两腿颤抖到让人有些于心不忍。

「下次假如改变心意，记得要指名我喔。」

我稍微挤出乳沟，在相扑哥的耳边细语。

「我决定要预约你的初体验。」

相扑哥如同一尊圆滚滚的不倒翁，两颊通红地点头如捣蒜。

我笑脸盈盈地张开双手，说着「我好开心呢～」走向那位有些蓬头垢面的大叔。

------

在我关上二楼房门的瞬间，就被大叔一把推倒在床上。

接着大叔跨坐在我的身上，两手扯着我身上的连身裙。

「因为我只有两套衣服，要是你弄破的话就要照价赔偿喔。」

大叔咧嘴一笑，松手回了一句「那还真是抱歉啊」，然后盘坐在床上叫我赶快把衣服脱了。

这位大叔喜欢粗鲁对待女性。第一次跟他上床时，我被掐脖子到还以为自己要没命了。

不过这种情况在此世界里屡见不鲜，真要说来是在这个行业里，新人很容易被嫖客得寸进尺。

「禁止掐脖子，假如你执意这么做就要多收二十卢霸。夫人也同意我这么做了。」

「好啦好啦。」

也不知大叔是否有听进去，他随口回了一句就脱下袜子，室内随即瀰漫着一股浓郁的男性体臭。

「屁股翘高。」

另外，这个人很喜欢屁股。

他最中意的是希克拉索姐姐的美臀，但是与她打一炮就要价高达一百五十卢霸，因此每当他买不起的时候，就会选择目前仍是新人、资历尚浅的我来省荷包。

我趴在床上，翘高臀部对着大叔。大叔目不转睛注视着我的小菊花，以及我自豪的粉色阴唇，接着「嘿」地笑了一声，伸手拍打我的屁屁。

「真是寒酸的屁股。」

夫人曾告诫过我，稍微挨打时记得先忍过去，日后反而会觉得是一种快感。

娼妓就是一种泄欲的道具。

嫖客有类似千叶那种从头到尾都要人服务的男性，也有这种胡作非为的野人。事实上，反倒是后者偏多。

尽管原来世界里的情况也是半斤八两，但在我还是小萝莉的年纪时，有遇过会异常疼爱我的男性，或是只把我当成玩具那样玩弄的怪胎，至少没人会粗暴到几乎快要了我的命。表面上装得勇猛爱施虐的男朋友，绝大多数都是做爱时平淡无奇的普通货色。

但是此世界的女性几乎毫无价值，像我这种人更是随便都能被取代。就算被玩坏了，索赔时也只能要到跟零头没两样的金额。

「咿！」

屁股又被人打了一下。这位大叔的前戏就是玩这招，听说行家光靠这个动作就能让女人的小穴湿透，但是我完全没办法，毕竟人生历练有差别。

「大叔抱歉，先暂停一下，让我涂个犹格来润滑。」

「妳这个混帐东西，这种时候就应该努力让自己变湿啊。」

「不好意思，因为真的很痛，先让我涂一下，求求你！」

我维持着趴下的姿势，将润滑液涂在阴唇上。能感受到臀部还在发疼。

我阻止这个在我还没塞进欣欢草就想硬上的大叔，并且抹得比平常更多一点。

说起这位大叔的肉棒，真是粗壮得令人害怕。

「喔啦！」

这家伙似乎想藉机炫耀，毫不客气地一口气整根插进来。

能感受到腹部深处传来一股沉重感。当大叔开始抽插之后，更是有一种喘不过气的感觉。

这段期间，大叔继续拍打我的屁股。我被打到屁股整个发麻，分辨不出是觉得疼痛还是其他感受。

「啊、啊嗯！啊嗯！」

我暂时无法思考，就连自己的声音听起来都像出自他人之口。

话说回来，我怎会发出这么淫乱的娇喘？彷彿自己产生快感似的。为何我要对着这种大叔发出那么淫荡的声音呀？

大叔开始得寸进尺，伸手掐住我的脖子。

「……掐脖子要二十卢霸……」

我勉强挤出声音。大叔听见后，笑着往床上扔了两枚大硬币。

是二十卢霸。别用这种烂招打发我啦，你这个臭老头。

因为他毫不客气地掐住我的脖子，害我不由得伸出舌头。

「不、不要……」

「这是妳订的价格吧？那就少说废话，鸡掰快给我夹紧一点。」

因为被人从背后掐住脖子，我既害怕又痛苦地泪流不止。结果大叔的肉棒反而变得更加粗大，或许也可能是我夹紧小穴的关系，总之可以感受到我的下体不停紧缩。

大叔在难以呼吸而拚命喘气的我耳边笑着说：

「臭娘们，这都怪妳太小看男人了。若不想死就给我加把劲好好干。」

大叔整个人压到我的身上，在掐住我脖子的同时用力挺腰猛顶。

我的脑袋化成一片空白，只为了寻求空气而拚命喘息。

「都给妳啦～！」

在我大感不妙之际，紧紧掐住我脖子的大叔已经开始射精了。我拚命咬牙忍耐，努力维持着快要失去的意识，待大叔射完后，我就被他扔在床上。

「嘿，不好意思啊。」

大叔最后笑了一声，又拍了拍我的屁股。

------

冲完澡后，我在被大叔留下手印的脖子上绑了一条缎带便回到店内。

相扑哥仍独自一人小口喝着酒，与我对上眼时似乎有话想说，但我决定装作没看到，转而去接待其他顾客。

毕竟聊天时间已经结束，既然他没打算买下我，那我也没有其他能提供的服务了。

我为了寻找下一位客人，搔首弄姿地穿梭在店里。