# 有小春的教室里

「——没救了。」

广岛鲤鱼队球迷正抱着他的棒球帽发型大感苦恼。

坐在一旁的我却彷彿仍沉浸在美梦之中。我在脑里回想着前阵子与银发叔叔的那场激情，毫无形象地傻笑着。

不过当时只有我一人特别激情啦。耶嘿。

「小春，妳有在听我说话吗？」

「没有～」

「这可是关乎世界存亡的大事喔！」

千叶的脸色十分难看，脸上的痘痘也远比平常更多。

「这小鬼还真是爱哭夭啊～」我在心中如此咒骂的同时，仍很有耐心地稍微听听他的说词。他好歹也是花钱买我陪他聊天。

「你怎么了？又和棒球锦标赛有关吗？」

「我从头到尾根本没提过半次与棒球有关的事情！总之妳搞错了，是关于这个狗屁世界。」

千叶用手指大力戳着桌面，态度激动地开口说：

「这里居然有等级上限。神明那个混蛋完全没跟我提到这件事。」

「等级上限？什么意思？」

「就是等级有限度，类似电玩里的等级最多只能达到九十九级那样。在这个世界里的等级上限因人而异。像我的上限就是九十一级，没办法再升上去，明明竞技场的B级高段班里就有等级破百的家伙喔！」

「你那开挂般的技能怎么啦？」

「就说我因为这个作弊技能让等级已达到上限，但偏偏上限这么低。确实我还拥有攻击魔法和异常状态无效化，可是一旦等级落差太大，我也同样没辙呀。毕竟我又没有奥义或必杀魔法那类技能！」

翻译成人话就是千叶以为自己能够无限变强，但其实存在极限，而且这部分因人而异。喔～原来如此。话说回来，这小子居然只因为这点小事就闹别扭。明明当初还放话说要成为世界第一强的男人，不过心智上仍是个阴沉的高中生。

「又没关系，毕竟人必须先了解自我，才有办法取得货真价实的力量喔～噗噗！」

「这有什么好笑的？小春，再这样下去我就只是一个『还算厉害的小哥』。如果我无法变强就没办法保护妳喔！」

「那我问你，当我陷入危机的时候，你哪次有出现在我面前啊？」

我至今碰过多次还挺不妙的状况，却从未见到这小子现身。

老实说，他在派不上用场这方面早已达到世界第一了。

「假如战斗方面无法变强，去锻鍊肌肉不就好了？」

「妳还真是什么都不懂耶，小春。确实进行训练是可以多少提升能力值，可是那么做很花时间，而且还得付出相当程度的努力喔！」

「我说，这很正常吧？」

「我就是讨厌正常啊！相信妳也明白我很排斥努力或特训吧！」

其实我并不知道，不过现在倒是明白了。这家伙简直是废物。

「啊～可恶！亏我还想去打倒魔王耶～！若能解除等级上限，我就可以打倒他了～！」

难道千叶是想说给神明听吗？瞧他正仰天大声抱怨。

更何况他完全没打算跟魔王有所接触，还真敢讲这种话。这部分倒是很有千叶的风格呢，唉～～

「总之你加油啊，栃木。」

「我是千叶啦！」

「记得是叫做有趣半岛吧？」

「那是千叶县的标语啦！」

「话说时间已经到了，那就掰掰啦。」

「咦，时间到了？妳就不安慰我一下吗？」

「你已经有琪优莉了吧。」

「说起她啊……其实我也不太清楚，总之她最近都忙于医院的工作，一直没来找我。」

原来是迈入分手的阶段啦。

依照琪优莉的性情，大概是真的忙得不可开交，不过她假如打算先跟千叶保持距离来冷静一下，也不失为是件好事。谁叫她的个性这么一板一眼，倘若和千叶在一起，总觉得会变成废人。

「来，这是八十五卢霸，我们去二楼吧？」

瞧他那副嚣张样，我火大地透过目测估算那堆金币的数量，接着狡黠一笑说：

「这点钱不够喔～」

「啥？」

「哼哼～你可别以为我永远都跟从前一样。打从昨天开始，我的价码已升为一百卢霸了！」

「咦，真的假的？妳其实是在敲竹杠吧。」

「敲你个大头鬼啦！」

这个没礼貌的死宅。我的价码终于抬高至朝思暮想的三位数，如今可是店里的红牌小姐囉。

而且我本月的业绩必定能够挤进第五名，现在已跟AKB48的神七一样，是神五之一了。

差不多已能看见位居第三的希克拉索姐姐的背影。接下来就努力炒热这场业绩争霸战的气氛吧！

比起魔王和千叶的开挂技能，对我而言眼下的工作更重要。另外我也有在思考店里的事情。

老实说，我最近觉得自己逐渐明白所谓的责任感了。

「基于这个原因，身为红牌小姐其中之一的我必须开始拓展市场。千叶你也别老是在那边抱怨，去找个大姊姊或男人好好磨练自我。人生所需的经验值，不光只有战斗而已。小露佩，就麻烦妳仔细针对这方面，好好对这个人说教一番吧！」

「咦、等等，小春！」

虽说这家伙很难搞，但店里仍有一位总是挂念着他、心地善良的小姐。根据当事人表示，千叶与她的弟弟有些相似。我把千叶塞给小露佩之后，就转而专注在店内的工作上。

「妳听我说啦，露佩小姐～」

「嗯，我在听喔～」

对了，近来我反而觉得这对组合更有发展性。



------

「劳军？」

面对这个陌生的词汇，我和小露佩都皱起眉头。

「没错，就是前往军营唱歌或陪酒助兴。简单说来，就是去帮那些待在前线值勤和没空外出放松的士兵们打气。比斯克先生来询问我是否愿意过去一趟。」

希克拉索姐姐把玩着自己的浏海，开心地继续说明。

「听说军营里有不少擅长乐器的士兵，他们偶尔想听听女孩子的歌声。顺利的话这或许会成为我今后的业务之一。毕竟我什么才艺都没有，唯独对歌喉比较有自信。」

「所以夫人答应了？」

「嗯，她叫我好好加油。至于报酬方面，军方是将我与酒馆的费用分开算，两晚各是四百和两千！」

「姐姐真厉害，简直就像一位歌手！」

「嘿嘿，这都多亏我男友的介绍呀！」

「对啦对啦，都是多亏妳有男朋友～」

「……另外……」

希克拉索姐姐继续玩着浏海，稍稍压低音量说：

「比斯克先生想把我介绍给百夫长认识。」

「咦？那个很可怕的人吗？」

对我来说，他是我绝对不想认识的那种人。说起比斯克先生，当时他也有意无意地避而不答。

只是小露佩的神情相当吃惊。

「这难不成是……」

小露佩的双颊染上红晕，希克拉索姐姐的脸色则是更为红润。

咦，难道是那个意思？

介绍给上司认识就是那个意思吗？

「你们要结婚了～？」

「不、不是啦，这算不上是那么正式的见面！单纯是想趁着这个机会让彼此认识一下！」

「呀～！恭喜妳喔！」

「太棒了～！姐姐这真的是太好了！」

「妳、妳们先冷静点，这都还不一定啦！」

希克拉索姐姐的嘴上是这么说，神情却无比幸福。明明前阵子还哭哭啼啼地显得很沮丧。

这真是个好消息呢～

「那么，等姐姐回来之后，再举办一场盛大的火锅宴会吧！」

「啊、这顿就由我来请吧！大家想吃什么就尽管买！」

「好耶～！」

好～希克拉索姐姐前去实现梦想的同时，我也要好好守住这间店。



------

在我如此燃起斗志之际——

先是听到一声「小春小姐～……」，便看见琪优莉一脸阴郁地走了过来。

「妳这是什么表情？拜托别来害人跟着妳一起忧郁喔。」

「不好意思……但这是我自己也不懂该怎么办时才会露出的表情……」

「不是吧，妳之前才商量过类似的事情，也不见妳露出这么衰的神情啊。」

每一次见到琪优莉，我都觉得她的不幸指数在直线飙升。话说她应该是修女吧？想当初她是那么地风姿绰约，现在简直象是一跟她接触就会带赛……

我叫琪优莉坐在店门前的长椅上，然后倒了一杯热饮给她喝，她才终于冷静下来，逐渐取回平日那种凛然的神情。

「该怎么说呢？总觉得自己真的是力不从心……」

根据琪优莉的说词，千叶目前正在耍自闭。由于她忙碌得暂时没空去找千叶，可是前往他家后却发现屋内杂乱不堪，千叶又不肯向她解释自己心情失落的原因。琪优莉鼓励过他要振作起来，结果却换来一句「妳根本不懂我的心情」。

「我真是太没出息了……」

琪优莉垂下肩膀叹息。

她也未免太认真了吧。

既然当事人都不肯跟女朋友倾诉烦恼了，也就无须硬要对方说出来。毕竟不可以毫无理由地一味宠着男人。

「嗯～我也不确定这么说是否恰当，但凭良心说，妳不觉得千叶总是令人很不耐烦吗？妳这么认真地守护他，不会感到吃力吗？他或许真的在竞技场上表现得很帅气，但实际跟他交往后又是做何感想？」

「…………」

「光听小琪妳的说词，我就明白妳已经很努力了。可是千叶并不打算带妳前往森林的另一端吧？而且偏偏他意见又特别多。小琪啊，在面对这种情况时，比起受挫更应该生气。就因为妳总是选择不回嘴，那小子才会装模作样地耍大牌。」

千叶的本性是只要一碰钉子就立刻退缩，假若他跟一个文静又盲从的女孩凑在一块，总觉得会变成家暴男或跟踪狂，一想到就令人害怕。

琪优莉听完后，神情变得更加落寞。

「……所以都怪我不好囉。」

「就说问题不在这里嘛～而是妳不必委曲求全。」

这丫头还真是难搞耶。

「千叶之所以心情沮丧，单纯是他终于了解自己心中那没人想听的美好童话只是一场空，无人能够明白才是理所当然。就连本店最善解人意的小露佩，也表示她完全听不懂千叶在说什么。不过千叶的问题根本一点都不复杂，纯粹是他不想努力才在那边耍任性罢了。」

无论是开挂或技能，对这个世界的居民解释这些事情也只是对牛弹琴。原因是只要对方没玩过手机游戏或电玩就等于白搭，我也同样是一知半解。单就这方面来说，千叶能够商量心事的人只有我一个，单就这点倒是有值得同情的地方。

话虽如此，瞧他像这样把气出在女朋友身上，简直就是罪大恶极到不该被原谅。

「妳要不要试着跟千叶分手呢？或许他会懂得反省。反观小琪妳也拥有想抵达前线另一端的目标吧？我相信冒险者之中一定也有许多温柔的好男人。这样一来，妳的心情肯定会比继续认真和千叶那种龟毛男交往更好以外，投资报酬率也会改善才对。反正小琪妳长得那么可爱，这样做绝对比较好。祝妳同时抓住自己的梦想以及好男人。」

只不过身手过人的强者，绝大多数都是大叔。

可是呀，其中也不乏存在着既有男人味又潇洒帅气的型男叔叔喔～

「——我还是没办法接受这种想法。」

琪优莉小声地说出这句话，曾几何时她已抬起头来，露出一双难以形容的眼神看向我。

「总觉得小春小姐妳以及千叶先生，果然与我们很不一样。不论是想法或表达的内容，总有许多唯独你们才听得懂的事情，比方说龟毛、投资报酬率等等，还有许多诸如此类陌生的词汇，彷彿你们共享着一个我们其他人所不知道的世界。」

啊～还真是有够麻烦。明明这个世界容易融入到一般俗语大多都能通用，却又不时会在专有名词和网络用语等部分碰壁。在许多方面都有着微妙的落差。

一般人在听我说到这些时都会当成耳边风，但直觉敏锐的家伙就会不断追究。

「小春小姐，难道你们是——」

「啊～差不多到开店的时间了！总之我会帮妳教训千叶！比起这个，琪优莉！」

「啊、是！」

「妳在说出心底话时，音量要再大一点！男人基本上都患有重听，另外千万别输给秉持着男尊女卑主义的那些人，毕竟世界是男人与女人一起推动的！」

「我、我完全听不懂妳到底想表达什么……」

「我说完了，解散！」

我强行赶走琪优莉之后，便回到工作岗位上。我现在可是非常忙碌。我得像个男友一样，把希克拉索姐姐的空缺（小穴）给堵上，今天可得卖力工作才行。

「所以啊～露佩小姐，小春与琪优莉根本不懂主角进入挫折桥段时的心情。她们竟然没有把衣服脱光就给我开始说教。我看这她们都是亚斯伯格症候群患者。」

「这样呀～虽然我听不太懂，但男人和女人总有观念不同的时候喔～」

看着千叶自说自话地死缠着小露佩，气不过的我直接拿水泼他。

「好冷！我的头又不是鲤鱼！也不是广岛鲤鱼队的帽子！」

「吵死啦！现在不需要你装疯卖傻，直接给我过来！等你掏出一百卢霸就跟我上楼去！」

「真是的，居然露出那种动物发情般的表情……抱歉啊，露佩小姐，我先告辞了。」

「唔……嗯，但是我稍微提醒你一下，我相信小春目前正在气头上，这很重要，要是你没搞清楚状况会造成致命伤喔？」

我气愤地跺着脚往前走，千叶则是抛下这番他还没搞清楚状况的发言尾随在后。当我们一走进房间，我立刻用过肩摔将千叶一把扔出去。

「别看我这样，其实小学时可是有参加过柔道社喔！」

「别到现在才说出这样的设～～定～～！」

千叶的身体在半空中划出一道完美的弧线，就这么直接摔在床上。我跨坐在他身上，伸出双手掐住他的脖子。

「区区一个千叶，别在那边给其他人添麻烦啦！」

这个该死的动画宅，还瞎扯自己是进入挫折桥段的主角。

想当初他可以那样轻松变强，只不过面临一点挫折就觉得自己已经完蛋了？奉劝你别太小看娼妓，我可是每天都身处在挫折桥段里，别瞧扁生活在社会底层的人喔。

有本事就给我咬牙努力活下去啊，你这个混帐东西。

「住手，小春。」

千叶轻易地拨开我掐住他脖子的双手，然后顺势把我压在下面。

「终究是我比较强，我并不想伤害妳。」

因为是妳，我才故意让妳摔出去。千叶以令人作呕的口吻低语。

「被妳从背后浇水，也是我故意不躲。如果不是妳，双手早就被我一刀砍下了。」

我不清楚革新斗士（没叫错吧？）是过着怎样的生活，不过千叶此时散发出跟其他冒险者一样的氛围，就是『狩猎魔物过活之人』的那类血腥味。

「我这身力量是为了保护妳。」

「……我说过了，你从来没有保护过我。」

「我之所以从魔物手中保护这个城镇，就是因为妳也住在这里。」

「你那么做只不过是为了赚取经验值。」

「我是在开拓命运，毕竟变强是身为主角的使命。」

我和妳是来自相同世界的命运共同体——千叶自以为是地说着，并将嘴唇逐渐靠近我的颈部。

他将我的双手按在床上。

彷彿在对待自己的猎物般无比粗鲁。

「你再给我得寸进尺，我就宰了你，你这个恶心的阿宅。」

我每晚都得跟那类男人上床，哪可能会被吓到。

就算没有你的保护，我也能够活下去，而且是真的活了下来。我凭着一己之力在这个世界活下来。

就凭你们这群男人，只要踹爆下面的小蛋蛋，随时都能取你们的狗命。纯粹是我答应过那些女孩们才没有真的这么干。现在该害怕的是你这个阴沉鬼才对。

「……我又没有得寸进尺。」

千叶并不像往常那样被我吓尿，叹了一口气撑起身体。

「我才没有得寸进尺！真正得意忘形的人是妳才对！小春！这里既不是学校也不是教室！不准妳再叫我是恶心的阿宅！」

千叶压住我，以高高在上的态度俯视我，并且露出前所未见的认真神情吶喊说：

「我早就知道你们总是这么称呼我和我的朋友们！也知道你们经常取笑我们！还把我们当成不一样的生物来看待！但那里不光是你们的教室！也同样是属于我们的！妳总是像个女主角一样被大家围绕在中间，在朋友们的簇拥之下，放声闲聊一些无趣的事情并开怀大笑！总是那么受欢迎，每天都过得非常开心是吧！」

这还是千叶第一次聊起原先世界的事情。直到现在我才重新想起，自己在教室时从未跟这小子讲过话。

「我们可从来没有得意忘形过！但是教室里却没有我们能够容身的空间！当然那种事怎样都无所谓！不过来到这个世界后，我才更有资格成为主角，身旁也围绕着许多可爱的女孩子，妳早就沦为女配角啦！」

但妳最好搞清楚一件事——千叶吐出这句话，眼角泛泪地指着我大吼：

「也不想想我为何拚死也要保护妳！？妳不对我心存感激就太说不过去了吧！我在……我在那段无聊的日子里，每天都一直期待能发生以妳为女主角的校园爱情喜剧……但是当我这么痛苦时，妳为什么一定要这样跟我作对！？简直莫名其妙！妳应该赶快安慰我！假如没有我，妳要如何在这个世界活下去！？若是没有我，妳根本活不下去啊——！」

千叶双手掩面，声嘶力竭地痛哭吶喊，这副模样根本是暴走半岛。

我是第一次听见这个人的真心话，但果然比想象中更令我傻眼。

「滚开，千叶。」

是时候该结束了，我已经受够了。

我们之间的交情说长不长，说短也不短，你在我的眼中——曾经是个脑袋稍微有洞的朋友。

「之前就觉得你很恶心了，现在的你更是恶心到突破天际。」

千叶双肩一抖，发出冷笑。

接着他脱下裤子。

「是吗？说得也是，妳现在还以为自己是那个如同实行种姓制度的教室里、高高在上的小山春同学啊，但很遗憾妳错了，妳只是一个卖春女，而我则是妳的嫖客！」

千叶将已经完全勃起、颜色偏白的鸡鸡伸到我的面前，冷冷地抛出一句「给我含」。

「是～～」

我也开始自己的工作。

这是一场交易，所以我必须履行义务。

我用舌头碰到龟头时，千叶敏感地抖了一下。

他看着趴在床上进行口交的我，边哭边笑地开口说：

「哼……那个小春正在吸我的老二……」

对啊，我是在吸。

听说是如同实行某种狗屁制度的教室里高高在上的我，正舔着你这个阴沉鬼的老二。

你就尽管为此兴奋吧。

「嗯、啊……」

千叶自行掀起衬衫，开始扭动起腰部。

我则是含着那根肉棒，发出猥琐的声音继续口交，不停蠕动自己的舌头服侍千叶。

「小春……」

千叶想进一步摸我的头发，但我一掌拍掉他的手。

他顺势把腰部往前顶，虽然肉棒顶到我的咽喉让人很不爽，但我还是顺了他的意。

在千叶即将射精之前，我把嘴巴退开。

他有如想涂抹我满脸般把精液溅射出来，鸡鸡同时还不停颤抖着。

那些精液沿着我的浏海及脸颊慢慢地往下流。千叶看着我的脸，又发出一声冷笑，就迅速收起自己的分身准备离去。

「……千叶。」

我用毛巾擦着脸，保持背对千叶的姿势说：

「你今后别再来了。」

千叶冷哼一声，随即反呛说：

「谁要来这种地方啊。」



------

反正那种家伙随便怎样都好，我得继续加油工作才行！

「因为希克拉索姐姐最近很忙，所以我们还没有举办火锅宴会，到时我希望能跟香噗戈你家买肉，不知是否方便吗？」

「啊、好的，完全没问题。相信由我家帮忙代买其他食材也会比较便宜，这件事就尽管交给敝人吧。」

「真的吗？我好开心～」

相扑哥是个好人，相较于某位有趣半岛简直是天壤之别。

被我握住手后，他的双颊立刻泛红。这个人还是一样这么不善于应付女性。

「对了，你要不要试着去接受其他姐姐们的磨练呢？」

「不、不用了！敝人心领了！」

「其实有不少姐姐都觉得你很可爱喔～」

「是、是她们太抬举敝人了，没错。」

我这番话完全属实。自从公会长加富二代引发的事件以来，相扑哥可说是我们店里的偶像。他当时那副拚死想维护我的模样，可是掳获了不少小姐们的芳心呢。

我最近也觉得相扑哥越看越可爱。

确实我曾有一段时期认为不是阳光帅哥就不是男人，但近来我开始认为这世上还有其他各种类型的男人，也存在着各种交往形式。

不过我现在的菜，是成熟潇洒的型男叔叔。

「那要跟我去二楼吗？」

「……好的。」

我也喜欢相扑哥，相信他会成为一名更好的男人。

他最近已经可以顺利用背后位做爱。

是个有心就能学会很多事情的好孩子喔。

我的业绩一直有在顺利成长，现在变得十分期待前一晚业绩的统计出炉。

在感到自身价值有逐渐提升的同时，也会产生一股强烈的压力，让我没空觉得这是一份见不得人的工作。

无论是营业前的准备或在台上炒热气氛，我都不会偷懒。

原因是当我认真去面对，也有人会注意到这点而愿意买我。在我用心去讨好顾客，全神贯注地完成乏味的工作，有些客人才终于看上我。就是因为我在品格方面得到他们的认同，这些人才愿意成为我的常客。

我之前面对工作的态度总是得过且过，相信客人对我也有不少怨言。尽管真的碰上不好的事情时还是必须说出来，但在面对客人时要尽可能保持笑容。

即便这个职业称不上是在贩卖梦想，不过让客人开心可是相当重要的一点。

至于最能够让客人们开心的小姐，就会成为本店的第一红牌。

好，我现在感到干劲十足。娼妓小春，已完成上工准备。

我今天也要努力工作！

「——小春。」

站在柱子后面的夫人对我招了招手。

「请问有什么事吗？」

难得看见夫人像这样私下找我去谈话。当我傻呼呼地走近夫人后，她拉住我的手臂，一脸凝重地更加压低音量说：

「小希被找去军营后，到现在都还没回来，当初说好是昨天就会回来才对……妳知道些什么吗？」

从事这份工作，好事与坏事往往会如同昼夜轮替那样接踵而来。

而且这次不知原因为何，唯独坏事不停来访。 