# 汪汪（猫）

「妳说话啊，我可是已经付钱囉。」

富二代和他的跟班们，目光冰冷地俯视着被迫跪坐在地板上的我。

「那个～我有个目前在竞技场里工作，自称是红色什么碗糕的朋友，那小子蠢得有够搞笑的，比方说之前——」

「笨狗。」

「是？」

「狗哪会叽叽喳喳地说人话，快给我汪汪叫。」

「……汪汪，汪～～」

富二代等人开心地放声大笑，酒馆里的气氛却降至冰点。

这是霸凌吗？是霸凌没错吧？伤脑筋耶……我还不习惯像这样被人对待。

「笨狗，跟妳打一炮要多少钱？」

「七十卢霸汪。」

「那我买了。」

桌面上多了七十卢霸后，富二代继续说：

「那么，妳先来帮我吹。」

语毕，他仍坐在原地不动。

彷彿是要我现在就做，他露出一道冷酷的眼神俯视我。店内一片寂静，真要说来是冷场到极点了，总觉得我头上的猫耳毛都要掉光了。

「汪、汪～？」

「叫妳吹啊，笨狗，这点把戏总该学过吧？」

我无法置信地望向其他跟班，结果发现他们一脸凶神恶煞地狠瞪着我这只不知是小狗还是小猫的可悲生物。

夫人轻咳一声，缓缓地走了过来。

「少爷，我这就命人为您准备特等房间——」

「记得我老爸年轻时也用类似的方式在这里玩过。他说自己就这样一边喝着酒，一边跟好兄弟们轮流把店内的女人干了一整晚。夫人，听说妳也名列其中喔？」

夫人依旧面不改色，但在一阵语塞后，才笑着说：「真有这种事吗？」

不过夫人没有进一步回嘴，看来这件事是真的。毕竟在这个世界里，随处可见能够面不改色做出这种事情的男人。

我在看出苗头不对之后，认栽地开口说：「那我这就开始汪！」

瞧店内众人一片哗然，富二代再次发笑。

「真是一条识相的狗。」

「汪汪！」

我摸向富二代身上那件宛如西装般贴身的衣物，逐一解开扣子后，随之冒出一根比我想象中更巨大的阳具。

我握住那根庞然大物，像一只小狗那样不停舔弄着。虽然我头上戴的是猫耳发饰就是了。

「哼，快看，是条小母狗。」

这家伙真是人小鬼大，居然拥有一根刚猛的肉棒，而且是又黑又硬。真想拍下照片给朋友们瞧瞧。

大概是富二代也想藉机炫耀吧。于是我为了让其他客人也能看清楚，由下而上地慢慢舔，帮忙榇托出那根肉棒的尺寸有多大。

「如何？小母狗，少爷的大屌尝起来味道如何啊？」

其中一名跟班说出这句蠢话。

于是我也回了一句「非常美味汪」的蠢话。

小弟发出讪笑，丢下一句「那就整根给我含进去」，便把我的头往下压，让那根黑肉棒强行插入我的嘴里。

那名小弟揪住我的头发，强行上下晃着我的头。因为咽喉被大鸡鸡顶到的关系，我明明痛苦得双眼泛泪，对方似乎觉得我的表情很有趣，更是把我的嘴巴当成泄欲工具般不停加速。

「嗯～嗯——嗯！嗯！」

「喂，牙齿别刮到啊。」

「要是敢弄伤少爷的老二，相信妳很清楚会落得怎样的下场。」

酒馆里已经无人再出声说话，也有客人推门离去，老实说我也在心里咒骂，希望这个笨蛋能够赶快缴械，可是让酒馆里的气氛冷场，身为店内小姐的我多少有些自责。

相信现场也有一些杂碎在看见我被这样凌辱反而更加兴奋。毕竟男人就是喜欢这种重口味。

走着瞧吧，我也是一名专家。我在嘴里累积大量口水发出吸吮声，并且将手伸进裙子里，假装开始自慰。

「哈哈，快看，这条狗发情了。」

「这娘们简直比狗还不如。」

「喂，给我含得更深点。」

「嗯嗯～嗯！揪呼、嗯嗯！嗯嗯！」

随着客人们的目光愈渐猥琐，富二代等人更是食髓知味。

「小春……」

有人担心地喊出我的名字。

但现在我已无暇理会。我越来越难以呼吸，黑肉棒也跟着快要爆发。

于是在毫无预告的情况之下，富二代就给我射精了。

那个揪住我头发的笨蛋，一口气把我的头往下压，我的咽喉直接顶到那根粗黑屌，同时精液也往喉咙内灌。

「唔！咳咳！唔！」

「好痛！可恶！」

因为咳嗽的关系，我的牙齿稍稍碰到肉棒，富二代直接赏我一巴掌。

「别开玩笑喔，妳这条臭母狗。好痛啊……喂，把她给我压住。」

被打趴在地上、嘴边还沾着精液的我，这次被那群小弟们抬了起来，我被一口气翻过去之后，整个人直接趴在桌子上。

接着我的裙子被人掀起，白色内裤露了出来。

「喔！」

开始躁动的店内客人中传来一声有些兴奋的声音，当我的内裤被一把扯下，整个臀部都亮出来见客时，更有人开始吹口哨。

「像妳这种笨狗，就该好好调教一下。」

富二代抽出自己的腰带。说起这里的腰带都是用树皮制成，比皮革更粗糙坚硬。这个人毫不留情地用它抽打我的臀部。

「好痛——！」

当我发出尖叫后，又被人抽了一下。

「刚才说过狗不能说人话啊！」

这真是痛到令我觉得自己的屁股已皮开肉绽。

但我还是忍住疼痛，开始学狗叫。

「嗷呜，嗷呜～！」

「哈哈哈！真是条蠢狗！」

富二代抽了三下就放过我，可能是我有乖乖学狗叫的关系。

可是他的调教并没有因此而结束，他慢慢将那根再次变硬的黑鸡鸡接近我。

又有人吹口哨。已经懒得抵抗的我，发出「汪呜～」的叫声。

「请等一下，少爷，我很快就好了。」

夫人拿毛巾跟润滑用的犹格蜜走了过来。

尽管润滑液涂在被富二代造成的伤口上时又是一阵疼痛，倒也能够感受到具备疗伤效果的犹格蜜，很快让肌肤上的痛楚缓和下来。

（再过不久就会结束了，妳再忍耐一下。）

夫人一边帮我把润滑液涂进小穴里，同时在我的耳边小声安慰。

（他在店里耀武扬威做足面子后，应当就会心满意足地离开这里。我会让妳放有薪假，所以拜托妳再忍耐一下。）

阴道里被塞入欣欢草膏之际，我发出「呜～」的叫声。

这种事情在此世界并不罕见，就算当真碰上也没啥好大惊小怪的。

既然我下定决心成为娼妓混饭吃，这点变态玩法算不了什么。

「喂，母狗，怎么没向主人讨干啊？」

来啦来啦，你这个混蛋。

「我、我想要客人您的肉棒汪汪。」

「多说点。」

「我现在就想要客人您那又黑又硬的棒棒汪汪。」

「说仔细点。」

「拜托客人您用那根既威猛又黑亮的硬挺肉棒，来教训我这只愚蠢的母狗汪汪！」

「啊哈哈！这条狗真的脑袋有问题耶！」

其他客人也跟着开怀大笑，我因为既生气又害羞而脑中一片空白。

明明我都要被人侵犯，大家却在一旁欣赏嘲笑，总觉得自己感到一阵心灰意冷。

唉～难道我要变成笨蛋了吗？

「敝……敝人愿意出八十卢霸！」

此时，有人一掌拍向桌子。

我扭头看去，发现是相扑哥一脸涨红地站在那里。

「比起你的七十卢霸，敝人出的八十卢霸比较多。敝人要……买下小春小姐……」

即便这句话说到最后的音量有如蚊蚋，但这还是相扑哥第一次表明要买我。

「啥？肥猪，你刚才说了什么？」

「这女人已被我们少爷买下，你去找其他女人将就将就。」

「现在应该还来得及才对！」

就算面对他人的胁迫而不停发抖，相扑哥依然如此大喊着。

「这间店的规则是直到把女孩带上二楼之前，其他人都还有介入的机会。二楼才有和女孩相亲相爱的房间！所以小春小姐还不属于你。」

相扑哥说得理直气壮，而这也是我当初对他解释过的事情。

「敝人拿出的钱比你多，所以是敝人赢了，今天买下小春小姐的是敝人！」

面对手脚不停颤抖的相扑哥，富二代笑着对小弟使了个眼神，于是桌面上的金额瞬间变成一百卢霸。

「这下你满意了吧？肥猪就给我——」

「一百五十卢霸！」

相扑哥从他那超乎想象的厚重钱包里再次掏出钱来。

富二代挑起剑眉，金额直接提高到两百。可是相扑哥随即抓出三百卢霸，一掌砸在桌面上。

「不、不论是一千或两千都行！敝人要买下小春小姐，不许你们继续这样羞辱她！」

大口喘气的相扑哥整张脸都涨红，就这么一把鼻涕一把眼泪地怒吼着。

店内一片寂静，恰好让我能够听见其中一名小弟在富二代耳边细语的内容。

（少爷，这个胖子是南侧大街J饭馆的儿子，因为人家是餐飮业公会的公会长，请您还是别认真与对方起争执。）

富二代咂嘴，咒骂一句「蠢毙了」，然后把那条黑屌收回裤子里。

「居然为了一条狗花上三百卢霸，你是疯了吗？算啦，猪跟狗倒是挺相配的，你就尽管去发情吧，卖饭的。」

富二代甩下这句话，还撞了一下相扑哥的肩膀才离开店内，其他客人们像想掩饰自己的窝囊般开始指责富二代等人的行径，而小露佩她们则是安慰着被毛巾包住的我——说起相扑哥，则是因为客人们向他敬酒，逼得他只好害羞地举起杯子干杯。

「——这里是我的房间，你是第一次进来对吧？」

小姐陪睡的地方，就是我们平常休息的寝室。房间里并没有什么摆设，不过相扑哥一走进来，整个房间就变拥挤了。

在我淋浴的这段期间，他仍是惊魂未定地一直站在旁边不敢乱动。

「你就坐那边吧。」

他一坐在床上，随即传来木头被压断的剧烈声响。

啊、床板挂了，不知店里是否能报修这个。

相扑哥紧张到满头大汗，似乎光凭手帕根本来不及擦干，于是我拿了一条毛巾给他。

虽说喊价到三百卢霸，相扑哥表示这次还是算了，准备反悔。夫人却立刻说「这事已经敲定了」直接把钱收走。

相扑哥看似很后悔因为一时冲动而买下我，他嘴里不停说着「不好意思」向我道歉。对于一直坚守纯情原则喜欢我的相扑哥而言，想来是相当抗拒用钱买下我吧。

话虽如此，但我就是一名娼妓，处男还真是一种奇妙的生物呢。

不过我已经下定决心，要在今晚帮他破处。

「你果然很排斥这种事吗？」

相扑哥没有看向坐在一旁的我，先是摇了摇头，然后又偏过头去。

这到底是什么意思？

「……虽然你可能会很排斥……」

我站起身来，用双手抓住相扑哥的脸。

他的脸颊发烫到彷彿快烧起来了，并且因为紧张而稍稍颤抖。我轻轻抚摸他那惹人怜爱的脸颊，与他四目相交说：

「今晚我想让香噗戈你占有我。」

我主动献上自己的双唇。

其实这是加价服务，但既然相扑哥终于买下我了，这点福利总是要给的。

怎么想都是被人收走三百卢霸的相扑哥吃了大亏。

在完成与其说是把双唇贴在对方的嘴唇上，不如说是把脸埋进他的下巴跟鼻子中间的接吻后，当我将脸移开时，相扑哥当场哭了出来。

「咦？抱、抱歉，我没想到你会这么排斥，真的很对不起！」

「不、不是的，妳误会了……敝人是感到很开心。」

很高兴能和小春小姐妳接吻。语毕，相扑哥用毛巾擦干泪水。

「明明敝人是男生，反应却矬成这样，真是不好意思……」

只不过是一个吻，相扑哥竟然欣喜得满脸都是鼻涕和泪水，同时不停低头向我道歉。

这副模样让人不禁想会心一笑。

「没关系，你不必把这点小事放在心上。」

我拿出一条新的毛巾，温柔地帮他把脸擦干净。

「因为你刚才实在太帅气了，这样倒是刚刚好。」

所谓的男人实在是一种奇妙的生物。瞧他现在这副模样，真不晓得当时是从哪里挤出那样的勇气。

相扑哥继续开口道歉，同时擦拭着脸上的汗水。

他看见我脱下连身裙的瞬间，连忙把头低下去。

「你可以尽管看喔。来，这是胸部。仔细想想，这应该是你第一次清楚看见我的胸部吧？」

相扑哥抬头瞄了一眼，随即又闭起双眼低下头去。

胸部又不会咬人。真要说来反倒是胸部经常被咬，很多人都不懂得惜香怜玉。

我解开连身裙，也把内裤脱下来。

「香噗戈，你不看吗？」

「咦、那个……不必了，敝人是……」

「来摸摸看。」

「……不行！」

「快摸，要是你不摸，我就再叫刚才那群男人买下我。」

听见我撂下这句话后，相扑哥终于伸出手来。

那只丰腴到烤熟后应该会很可口的手掌，彷彿在触碰玻璃制品般，极尽温柔地抚摸我的胸部。

「呵呵，这样好痒喔。」

「不、不好意思。」

「你可以再用力点喔，女孩子的身体不会因为这点程度的触碰就坏掉喔。」

可是相扑哥听见后，却摇头回答说：

「敝人不想弄伤小春小姐妳的身体。」

于是我默默地接受那两只小心翼翼地在我身上游走的手掌。

当我表示很高兴被这么温柔地对待后，相扑哥羞涩一笑。

「对了，香噗戈你也该脱衣服了。」

「不用了，呃……敝人是真的……」

相扑哥小声婉拒，但最后还是默默地让我解开他的衬衫。不过他的下半身魁武得像头牛，光靠我一人实在是没办法。

「站好。」

「……敝人还是……」

「不行，你可是已经买下我囉。」

这里是妓院，而我是娼妓。

尽管不清楚你是抱持何种心态爱上我，但奉劝你别用纯情的恋爱观来看待我，因为我纯粹是利用你的那份心意来赚一笔罢了。

所以把该做的事情做完整，至少会让心情痛快点，并且看清楚我是个什么样的女人。我的价值只有区区七十卢霸，把我这种女人当成宝贝，甚至不惜掏出三百卢霸的那种心态，就在今晚画下休止符。

「现在就让你明白，我平常都在做些什么工作。」

伴随一阵床板的哀号声，相扑哥终于站起身来，我帮他把裤子脱掉。即便当事人有些抗拒，我还是帮他把内裤也脱下。那根小巧的鸡鸡从他肥厚的肚子底下探出头来。

「不好意思，麻烦你捧住自己的肚子。」

我让相扑哥抱起自己的腹部。

终于得以拜见相扑哥鸡鸡的尊容，它看起来是又白又虚弱。纵使因为巨大身躯的对比效果，令它看起来更加娇小，但感觉上还是完全无法跟富二代的威猛黑肉棒相提并论。只不过这也有它的迷人之处。

「不要乱动喔。」

我让相扑哥也亲身体验先前帮富二代做过的口交。就是由下而上慢慢舔的那招。这也是他在一旁观看时，应当会感到情欲高涨的情境。

「啊、啊、啊！」

相扑哥颤抖到大腿肉也不停晃动，并像女人般发出呻吟。

接着有一坨赘肉炸弹砸在我的头顶上。

「好痛！」

「啊、不、不好意思！」

我还以为自己整颗头要像乌龟一样缩进身体里了。老实说我是无所谓，但假如我刚才含住相扑哥的肉棒，他可是会没命的喔。

「记得捧好肚子啦～真是的。」

「那个……已经够了，呃！」

「捧好。」

「……是。」

我继续用舌头舔着。

相扑哥这次紧紧抱好自己的肚子，承受着我那浓烈的口交。

每当我舔到龟头前端，相扑哥就会看似爽到极点地踮起脚尖，由于这模样实在是太有意思，我便连续进攻该处。

当我含住他可爱的鸡鸡，并搭配手指帮他打手枪之际，相扑哥大吼一声，也不知是有意还是无意，他开始主动摆动腰杆。

毕竟他是处男，第一次是射在嘴里挺让人过意不去，于是我抓准时机停下动作。

相扑哥露出有些遗憾的表情，当他发现被我瞧见之后，尴尬地低下头去。

他毕竟是个男人，自然很想跟心上人做这档事。

为了让相扑哥随时都能买下我，其实我事前有向店里的前辈们请教过该如何跟胖子做爱。

为了让对方能看清楚我的下体，我躺在床上奋力张开自己的双腿，而且更毫无保留地掰开我的性器。

说起相扑哥，他还是一贯用力地闭紧双眼。

「你这样闭着眼睛会进不来喔。放心，只要按照我说的去做，你也能表现得很好。知道要进去哪里吧？有办法看清楚自己的小鸡鸡吗？你捧住自己的肚子来我这边。」

床板再次发出哀号，相扑哥翘着肉棒慢慢接近我。

诸位前辈们跟我解释过，胖子腹部的赘肉其实并没有那么沉重。虽然看着那层肥肉盖在自己身上，总会令人感到有些恐怖，不过几乎没有哪个胖子会像想压扁对方似地刻意扑上来。

相扑哥为了避免伤到我，慢慢地将腰部靠上来。

可是当他的鸡鸡接触到我肌肤的瞬间，竟然开始不停颤抖。在我惊觉不妙之际已经射出来了。

「啊、糟糕……」

真是黏稠无比，而且量还非常惊人，我的肚子上都黏答答的。

「真拿你没办法。」

我笑着继续解释。

「别担心，经常有客人出现这种情况，不过他们很快又会硬起来的。你别放在心上喔。」

老实说截至目前为止，像这样「擦枪走火」的人就只有千叶和相扑哥。

我在心中如此想着，帮他把小相扑哥擦干净后，再稍微用舌头舔了几下。

相扑哥凭借处男之力立刻重振雄风，于是我再度张开双腿，等他捧起腹部的赘肉，我配合他肉棒的位置抬起腰杆。

「就这样直直往前顶吧。」

大家在经历初体验时，表情有这么激动吗？我是已经没印象了。

相扑哥犹如准备赴死般，脸上的表情十分不妙。我相信现在的他，眼中只有我的小穴。

满脑子只想着我的事情。

「就是那里，慢慢地直直往前顶。」

「呼，呼，啊～……」

「嗯，进来了。没错，就是这样。还不够，继续往前顶。」

「嗯嗯嗯……啊～～！」

相扑哥的处男鸡鸡终于完全进入我的体内。不出所料，他在大口喘气的同时也缓缓流下泪来。

话说我帮多少人破处了？虽然早已没印象，不过因此而落泪的只有他一人。

你就这么喜欢我吗？真是个傻小子。

「真是的，不许你因为这点小事就哭。」

「唔、是。」

「你已经可以放开捧住肚子的手囉。」

「可、可是……」

「就说了我不要紧嘛。」

根据前辈们的说明，只要老二完全插入，那些赘肉就不影响了。

落下的大量赘肉，全都贴在我的肚子上。

原来真的不重耶。而且由肉组成的软垫，就盖在我们肉体相连的部位上。真是既柔软又温暖，好奇怪的感觉呢。

「你知道该怎么动吗？」

「呃……」

「就是把腰部往后摆再往前推，并非只是单纯往我这边顶喔，而是要用把它往后抽的方式前后移动。」

「嗯！啊！」

「速度不必快。对女人来说，就算慢慢来也完全OK。比起拚死用力乱顶，慢慢做反而更舒服。香噗戈你就以能让自己舒服的方式做做看。」

与其说是做爱，不如说有一团肉在身上移动。

我彻底张开的胯下，全被相扑哥腹部的赘肉给盖住了。

这就是跟胖子做爱的感觉呀～真新奇呢。

不过这种温暖的感觉算是挺舒服的。像整个人被吞进肉里一样，想想还挺搞笑的。

跟相扑哥做爱感觉挺不赖呢。

「呼！呼！呼！」

「舒服吗？」

「啊、是！唔、是的！」

「难得有这样的机会，你慢慢来就好。若是累了也能休息，你就依照自己的步调来享用我。」

「那、那个！」

「嗯？」

「敝、敝人该怎么做，才能够让小春小姐妳也舒服呢！？」

满头大汗的相扑哥，像豁出性命似地开口提问。只不过是个处男，居然还这么嚣张。

「我也非常舒服喔。」

毕竟你都花钱消费，根本无须在意这种事情。

不过他就是这种人。

我渐渐发出淫荡的娇喘，并且为他发出呻吟声。

接着我闭上双眼，咬住下唇，装出很有感觉的模样说：

「嗯！啊嗯！这样好舒服，香噗戈，你的表现越来越好囉！」

「呼！呼！春小姐！嗯嗯嗯！」

「啊嗯！香噗戈，啊嗯～！」

虽然这样的演技有点太夸张，但我是真的感到很舒服。

像这样凭借着笨拙的身躯和技巧将我包得紧紧的，感觉真的很不赖，也十分惹人怜爱。

「你要是想，随时都可以射出来！随你高兴就好！」

「呼～呼～小春小姐！」

「不行～我也一样～受不了了！」

「唔啊！」

在我缩紧阴道的同时，相扑哥宛如被逼入死角的相扑选手般大吼一声，便开始射精了。

他的精液量多到令人吃惊，就连床单都黏答答的。外加上他两眼一翻往后一躺，令我不由得担心连地板都要被他撞破了。

「来，要睡觉的话就躺这边。」

「唔～……是。」

相扑哥躺在床上，不停大口喘气。

因为床铺上已经没有空间容纳我，我索性趴在他的肚皮上。

「破处的感觉如何呀？舒服吗？」

相扑哥欢喜地点头表示肯定。看你这么开心，我也很高兴喔。

「接下来要做什么？毕竟都收了你三百卢霸，若想继续也可以喔？」

就算再战个两、三回合，他支付的费用都还有得找。

虽说在此之前必须先冲个澡，但要我今天整晚都被相扑哥包下也不介意。

不过他客气地回了一句「这样就足够了」。

「敝人没办法再继续了。」

瞧他还喘不过气来，胖子真是辛苦呢。

「谢谢妳，这真是我最棒的体验。」

听人这么说，即使是我也会感到不好意思，毕竟用上「最棒」二字，根本太浮夸了吧？

仍在喘气的相扑哥，同时对着我露出微笑。只不过是跟娼妓做爱，你也高兴过头了啦，真是个傻小子。

「那么～你还想要我做什么呢？无论什么都行。」

倘若相扑哥提出要求，就算要我让那个出师不利、已决定封印的猫耳发饰再次重现江湖，并且发出喵喵声撒娇也可以喔。

同时也认为即使要让这招成为相扑哥的专属福利也行。

不过——

「那个……既然如此……」

相扑哥先是害羞地把目光移开，随后以下定决心的神情开口说：

「请、请直呼敝人的名字！敝人名叫杰索尔布拉——」

「何必这么麻烦，反正叫你香噗戈就好啦？」

「啊、嗯，好的……」

由于相扑哥没有提出其他要求，因此直到打烊之前，我都躺在他的腹部软垫上，享受那软绵绵的触感。

现在是什么情况？实在太有趣了～～



------

「对不起！」

得知昨晚之事的希克拉索姐姐，双手合十地站在我面前道歉。

「真的非常对不起～那个富少爷就喜欢在其他男人面前耀武扬威。明明躺到床上就不是这么回事。听说他还拿腰带抽妳的屁股吗？想必一定很痛吧。」

「不会，我没事的～比起这个，姐姐妳才要小心喔，那家伙似乎是真的抓狂了。」

「啊、这部分不要紧，我的对象是军人，就算富少爷家再神通广大也不敢对军方下手。」

原来如此，那就无所谓了。

「真的很对不起，下次我会买礼物送妳的。」

希克拉索姐姐露出天女下凡般的可爱表情开心欢笑。

看来她还是打算继续趁着周末跟人约会……这部分我是没意见啦～

「那么，是时候去打扫了。」

算了，相信到时也会有好事发生在我的身上。

夫人答应让我放有薪假，但上班更有机会赚钱，因此我决定等哪天有需要时再好好利用这些假期，于是我今天依然照常上工。

此时，夫人直直盯着我的屁股。

难道夫人对我那用心保养的翘臀感兴趣吗？正当我怀疑夫人有那类癖好而提心吊胆之际，夫人主动向我搭话。

「小春。」

「是？」

「妳的价码从今晚起提升到八十五卢霸。」

——我灵巧地将抹布旋转一圈，然后朝着夫人敬礼说：「是！」