# 吶喊

我朝着北方直直前行，随即抵达森林深处。

老马为了我静静地走着。我在马背上摇来晃去，希克拉索姐姐的歌声则缭绕在我的脑海里，而我一路上都在哭泣。

这场雨仍下个不停，所以我的泪水也没有止歇。

我朝着用魔法点燃的篝火慢慢走去，立刻有一名士兵大喊「站住」，把我拦了下来。

「啊……？是妳，妳跑来这种地方做什么？」

昔日顶着一头蓬蓬头发型、现在已理成小平头的他，看见骑在马上的人是我之后，显得一脸错愕。

紧接着像在鄙视人似地笑说：

「有意思，难道妳被干得还不够吗？明明身为女人还给我骑马。」

这都多亏了你拥有的技能「骑乘能力＋80」。

在你还留有一头柔顺的头发、边做爱边炫耀自己擅长骑马当时，我曾经有点喜欢你。

「啊？」

我从马背跳下来，迅速拔出他腰间上的配剑，并且顺手一剑刺入他的胸口。

尽管那令人作呕的触感仍残留于手中，我还是将这股反感从心中抹杀掉。

技能「等级限制」解除。

我原先是利用掐脖子大叔拥有的这个技能来限制自我，现在才将我真正的战斗等级与技能都解放出来。我手中的长剑，轻轻松松就刺穿蓬蓬头士兵的背部。

「啊————！」

至于他的生命，随着从背上喷洒而出的鲜血逐渐消逝。

我抽回长剑，血液从他的胸口中大量流出，蓬蓬头士兵往前一倒，脸部直接埋入水洼。

这是我第一次杀人。至于这股令人生厌的反感，也被我从心中抹杀掉。

「发生了什么事……？妳是谁！？」

其他士兵也注意到我。

我再次握好手中长剑，将其重量谨记于心。同时在脑中整理自己能使用哪些招式，并且开始模拟。

首先是等待对手出招。千叶曾说过这才是高等级之人应有的战术。

我架开了士兵劈来的斩击，并顺势砍向他的腋下。

我低头俯视在地上挣扎惨叫的男子，藉由技能「能力值清单」让清单在视野内显示出来。

眼前的士兵们——上过我的这群男人的技能及等级都逐一显示出来，类似标签般跟在他们身边。

技能「剑术」只是＋10的话，就连街上掉下一块招牌也能砸死一大堆拥有此技能的男人。拥有「剑术＋150」的我，看一眼即可模仿士兵们使出的招式。

我回想起在工作时遇见的冒险者们，他们经常边喝酒边吹嘘自己的英勇事迹或招式，其中不乏有人实际表演一遍给我看。光靠当时的印象、实际握剑的感觉跟士兵们的动作，我就可以大展身手进行战斗了。

现场缭绕着钢铁碰撞声以及惨叫声，自森林里传来的男性吆喝声随之溶入雨中。

同时也能听见希克拉索姐姐的歌声。

「这女人是谁啊……」

男性们在看清楚身上沾满对手鲜血的我之后，目光也变了。

换上一张士兵应有的面孔。

「上啊——！」

士兵们接连冲上前来，可是每个人挥出的剑都碰不到我。

手中的长剑因染满鲜血而变重，于是我从倒地的士兵捡起另一把剑。当我将剑一握在手上，它就立刻成为一把顺手的武器。刺击、夺剑、斩击。不论从何处跑来多少人，我该做的事情都大同小异。

「还想说是谁……原来是比较年轻的那个婊子，看来妳的身手挺有一套嘛。」

「史巴亚十夫长！」

留着山羊胡的男子推开年轻士兵，往前一站。

是那个恋足癖的萝莉控，一想到就觉得恶心。

「就凭妳那点程度的实力，有办法看穿我的剑术吗？」

萝莉控舔了一下嘴唇，愉悦地笑出声来。

他的目光则是锁定在我那被雨水打湿的双腿上。

「史巴亚十夫长要施展他的神速拔刀斩了！」

在旁人帮忙掀他的底牌的同时，山羊胡大叔大脚一跨，挥刀劈了过来。

这位大叔的技能是「速度＋80」。

附带一提，我具备的技能有「速度＋140」加上「准度＋100」、「动态视力?神」、「反射速度?光」。

我轻松躲开大叔的攻击，顺便在他的大腿补上一剑。

转身准备再次攻击的大叔，发现自己的速度变慢之后，当场大惊失色。

技能——「技能杀手」。

这是以擅长摘掉拥有才能的幼苗而闻名、身为踢罐罐协会会长的涅戚内普先生所持有，可以强制中断对手的招式的稀有技能。

于是我一剑斩杀完全无法看穿我行动的大叔。

「……这个怪物。」

有人用颤抖的声音说出这句话。能看出士兵们都陷入恐慌。

「后方部队组成阵型！这娘们不是人类！是怪物！」

这句话应该用来形容你们才对。

我们只是在认真上班。

只是完成自己份内的工作。

但你们居然——

——我在妓院找到工作之后，第一位招待的顾客就是神明。

「有吓到妳吗？是我啦，是我～」

祢这个杂碎来这里干嘛？

我当初打算要是再遇见神明就要扁祂，事实上也真的赏了祂一拳，不过神明仍是嘻皮笑脸的。

「其实啊～我一直很在意妳喔。虽说当时瞧妳好像不太高兴，导致我不好向妳搭话，但我其实很想跟妳交朋友。这是我的肺腑之言，我还考虑在这个世界里推行LINE这类的社群网络喔。」

神明确实付完钱，在与我上床的同时继续说：

「我觉得……也应该……啊嗯……要给妳……嗯！技能……喔～老实说……技能获得方式就跟手机游戏的抽卡没两样……没人知道会取得什么。我相信……唔～我相信妳能从我这里获得强大的技能！啊嘶～所以我决定开放……毕生珍藏的SSR卡片……把一个……很棒的技能……送给妳！啊～是真的……好棒！啊、这是我对于跟妳做爱的感想。太赞了，女高中生……赞喔！喔嘶～～」

明明身为神明却早泄，实在是令人不予置评，但是神明在射精的同时也把技能赐给我。这家伙还真是天下第一大怪胎。

「出现了，这就是独特技能——『创造妊娠』。当妳用身体承受男性的精液，可以将对象的经验值和技能都化为己用。我明白妳想吐嘈说这个技能的名称跟效果不太相符，或是名字太俗气等等，不过我相信没有其他技能比这个更能让下定决心卖春为生的妳受用无穷。妳就尽情与各种男人上床，把他们的经验值都化成妳的粮食，就此成为我们的希望圣母。」

比起这种事情，我直接要求神明把我送回原来的世界。

神明却抛出一句「俗话说随遇而安喔～」，笑着给我在那边打哈哈。

接下来的一段时间，神明总会跑来成为我的顾客，让我不禁怀疑这家伙其实只是想跟我打炮才把我送来这个异世界。但一阵子后就再也没有见到祂，于是我以为神明已死而淡忘了这件事。

即便我空有一身技能并想办法提升等级，但在得知女性无法成为冒险者之际，就算再强也没有任何意义，唯一能让我成为冒险者的手段就是恢复技能，但偏偏只有修女才拥有此技能，这么一来我也束手无策。

其中不乏也有一些相当实用的技能，比方说「美肌」、「美臀」就相当优秀，而公会长家那位富二代的技能竟然是「烹饪」，除了让人笑掉大牙以外也非常实用，不过我绝大多数获得的，都是在卖春时完全派不上用场的战斗系技能。

毕竟我无法去狩猎魔物，要是抵抗奥客导致对方受伤又会给店里造成麻烦。

在这种活泼女孩难以融入的世界里，我起先以为这么蛮横的开挂技能肯定一无是处。

跟人打炮就能变强，这是哪门子的吸精大法啊。

「拉开距离！不要独自蛮干！」

话虽如此，但我是真的非常强悍。

我强大到就连自己都感到发寒，我确信全天下没有人是我的对手。

「呜！唔、喝……！」

我已逐渐习惯杀人，手起刀落的动作更加流畅。

能感受到技巧渐渐跟上自己的等级。挥起剑来更加得心应手。身体比想象中更加轻盈。脑中模拟和实际动作完美契合了。

「逮、逮住她了！」

剑被打掉的短发士兵，徒手从背后抱住我。因为拥有「体术＋50」而极具自信的那双手臂随之用力勒紧。

我用大拇指戳进他的侧腹部，再使出一记扫堂腿踢翻他之后，趁他倒地之际一剑斩断咽喉。

我的体术可是＋120呢，更何况我本来就擅长柔道的寝技。

「妳竟敢……竟敢杀死我们的伙伴！」

年轻士兵大声怒吼。你们那样算啥伙伴，根本是哪来的杂交军队吧。

在这个世界里，杀人报仇与被人反杀都是无罪吧？

我就是在替希克拉索姐姐杀人报仇，要是不想死就想办法反杀我。

「火炎五连发！发射！」

眼前染上一片鲜红，大火已将我团团包围。

但大火单纯是打在一层隐形的薄膜上，在接触到我的身体之前就已经失效了。

「没、没效……？」

技能「攻击魔法无效」——这是千叶的技能。

我也确实收下了那小子的「经验值十六倍」及「异常状态无效」，任何魔法攻击都伤不了我。

开挂技能实在有够无赖，我光靠做爱就能把所有人不知花上多少时日累积而来的经验值打包带走，而且还能顺便跟对方收钱，简直是货真价实的开挂。

再加上我没有等级上限那类限制，原因是相扑哥拥有的超神稀有技能「等级无上限」，让我能无止尽地升级。

起先我还搞不清楚无上限是什么意思，但在听说千叶达到九十一级就无法继续成长时，我简直快要当场笑喷。

我开始咏唱之前从客人那里听来的简短咒语。

一道寒光逐渐在我的掌心凝聚扩大。

发动技能——「冰魔法」。

「什么？难道……这娘们也会使用魔法！？」

我冻结地面上的水分，藉此封住士兵们的双脚。

同时发动技能「风魔法」，一道半弧形风刃袭向他们。

「别待在原地！快散开！聚在一起会同时遭殃的！」

身为职业军人的魔法师也不敌我的魔法。就算我没学过魔法，但这就跟我从男友借来玩的勇者斗恶龙游戏里的魔法一样，三两下就能运用自如。

原因在于我拥有「贤者智慧」这项技能。

这是我忙于踢罐罐的那段期间，潦草应付了事的其中一名客人所拥有的技能。

无论冒出多少士兵都无法伤我分毫，只是单方面被我蹂躏。

千叶曾说过技能在这个世界里相当重要。确实我也有些感同身受了。为了在这个世上生存下去，拥有强大的实力是非常重要的一件事。

「……没想到小春妳这么厉害，我好惊讶呢。」

比斯克悠然自得地从人群中站了出来，脸上还挂着笑意，态度则是淡然得宛如事不关己。

「妳已经杀死我们中队一半的士兵，差不多也该消消气了吧？既然彼此都尝到同等的痛苦，何不坐下来和平解决呢？」

他没有拔出腰间上的佩剑，为了跟我谈和而缓缓接近。

我拚命稳住气愤到开始颤抖、握住长剑的那只手。

「我对希克拉索一事是真心感到遗憾，当然也包含小春妳的境遇。不过希望妳能体谅一下我们的立场。如妳所见，我们这份工作随时与死亡相邻。一旦站上前线，能够仰赖的只有伙伴们，部队成员等同于家人。在必须全面服从上司命令的这个世界里，我身为中层阶级的一份子，得把团结视为首要考量因素。有时也必须为了部队，奉献出个人的幸福不可。希克拉索也明白这个道理，我所说的全是事实。」

比斯克目不转睛注视着我的双眼，不过脸上的神色没有一丝内疚。

我原本是绝对无法相信那家伙的这种态度。

不过现在确实可以理解。自从被他上过之后，我对此已了然于心。

这男人所说的每一句话都是发自内心，对于眼前的状况也毫无恐惧，对自己做过的事情没有任何罪恶感或懊悔。对只能活得极其虚伪的他而言，这番乍听之下极其虚伪的场面话是肺腑之言。

「我们也是真心想保护市民才会站在这里。不过敌人是可怕的怪物，组织之中总是瀰漫紧张和恐惧的气氛，在如此艰困的情势下令人十分苦恼，同时也要挺身奋战。这对妳们娼妓或希克拉索来说应该都是一——」

在比斯克把话说完之前，我一剑刺穿他的胸膛。

他有那么一瞬间痛苦地皱眉，但很快又重拾以往的笑容说：「这结果真令人遗憾。」

技能——「情感杀手」。

无论是痛苦或哀伤，比斯克打从一开始就并未具备人类应有的情感。面对任何令人反感的情绪，他都可以立刻抹杀，只需保留自己喜欢的情感。

这是既方便又下流的才能。我在心中暗自发誓，唯独这个技能我今后不会再使出第二次。

你也一样，舍弃这个技能之后再领死吧。

「嗯……啊——！」

发动技能——「技能杀手」。

我消除了比斯克脸上那张恶心的笑容之后，将长剑拔出来。

「啊——可恶！好痛……！啊、啊——！」

他倒卧在水洼之中，先是不断痛苦挣扎，最后虚弱地将手伸向从天降下的雨水。

「……希克……拉索……」

他的手最终只握住一片虚无，瘫软地落于泥泞之中。

脑海里原先一直缭绕着希克拉索姐姐的歌声，就此戛然而止。

——混帐东西。

这个世上全是一群笨蛋。

「我受够你们这群人了！」

我身处在由魔法与刀剑交织而成的豪雨之中，所向披靡地向前迈进。

我放声怒吼大杀四方。原因是如果没有维持愤怒，我就会感到痛彻心扉，而且恶心得令人想吐，于是我索性大开杀戒。

在此之中，我领悟到一件事，明白了令自己作呕的原因为何。

我已经是这个世界的居民了。

「我讨厌你们……最讨厌你们了啦！」

我再也回不去放学后的那段时光了。

再也不能透过LINE跟人闲聊一堆蠢事直到天亮。再也不能和姊姊争夺吹风机而害得自己差点上学迟到。再也不能惹爸妈生气。再也不能帮参加足球比赛的男友加油了。

我浑身是血地见人就杀，满身是汗地与男人上床。

小山春这个名字只剩下一个春字，从今以后要活在这个世界中。

「咿、咿咿咿咿咿！」

百夫长躲在森林最深处、位在前线附近的一座帐篷里。

我用魔法烧掉帐篷后，他两腿发软地爬了出来，而且只是被我这个小丫头狠瞪一眼，就吓得当场发出惨叫。

说得也是，在被你搞过之后，我早已知道你的真面目，真要说来是看清楚了。

真正的你，只是一个十五级的废渣。

「住、住手！来人啊！快、快点保护我！救命～！」

我的双手上各飘着一颗魔法蛋。

右手是蓝色的蛋，左手是红色的蛋。

我利用变态吟游诗人小哥的技能「双重咒语」，同时施展出憎恨千叶的蓝胡子大叔的技能「冰雪系召唤精灵希薇拉?独角兽」，以及喜欢猫的铁匠大叔的技能「火炎系召唤幻兽贾涅奎?巨龙」。

魔法蛋膨胀到犹如月亮和太阳并列在一起，令拥有「攻击魔法无效」的我身体周围时而冰冻时而燃烧，就这么慢慢地逼近百夫长。

我让魔法蛋飘在瘫坐于地面的他头上，魔法立刻破壳而出。

「不、不要啊！哇——！」

「——你是男人吧？」

两头魔法生物展开翅膀，发出的咆哮撼动了整座森林。周围的树木有如融化般接连消失，天空随之变辽阔。

「别发出那么娘的尖叫啦！」

「不要啊啊啊啊————！」

蓝光跟红光互相撞击，化成一片洁白向外扩张。原来世界的光景接连浮现于被强光吞没的我眼前，稍纵即逝。

光芒散去，百夫长已消失无踪，只剩下我一个人站在阴暗的森林里。

我呼出一口气，却发现有些喘不过气地开始咳嗽。我感觉全身上下都在发疼，当成拐杖使用的长剑也异常沉重。

不过天空仍持续下着雨。

森林犹若在呼吸似地开始躁动，黑暗之中有一股诡谲的气息咄咄逼近。

这里是有魔物出没的最前线，镇守在此的部队全军覆没。飢肠辘辘的猛兽们不断发出充满血腥味的喘息。

能感受到从更深处射来一道犀利的目光。

那道冷若冰霜的眼神直直从一片黑暗的遥远彼方对准我。至于这道视线的前方，能感受到多不胜数、来自生物的气息。

眼前是一道即将敞开的栅栏。

牠们渴望得到我而呼吸急促。

……嗯，来吧，相信你们在这种情况下也没办法安然睡去不是吗？

就让身为娼妓的我来拥抱你们，陪伴你们直到天明。

可是呀，我绝对不会让你们爽上天国的。

因为今晚能安稳睡去的人——只有希克拉索姐姐。

从森林深处绵延而来的气场在瞬间增强后又消失无踪，原先贯穿我的那道冰冷目光也跟着散去了。

骤雨瞬间止住。

伴随突然响起的咆哮与地鸣，魔物大军就此获得解放。

令左手布满闪电，右手握着一把染血长剑的我，也跟着放声吶喊地冲杀而去。 