# 无尽之雨（与千叶那小子无关）

在那之后，马芬尼斯百夫长经常带着部下们来喝酒作乐。

而且每次光临，士兵们的模样就变得不太一样。他们身上的伤痕变多，也经常抱怨特训很严苛。

不过每个人都一致说出以下这番话。

「马芬尼斯百夫长是个出色的人。虽然容易被人误解，但他是认真希望我们能变强。」

性爱方式也完全变了。过去总是相当温柔的他们，如今都跟一般大叔没两样，做爱时相当粗鲁，只把娼妓当成泄欲工具。

「男人是为了战斗而生的动物。」

他们不再像以前那般轻浮，也不在意自己身材的好坏或头发是否柔顺。

比起和小姐畅谈一些轻松的话题，这群人反倒更像不愿漏听百夫长稀松平常的任何一句话，总是露出一副飢渴的模样坐在百夫长的周围。

在饮酒的期间，还会先争取百夫长的同意才跟小姐上床。

而且如同去厕所撒泡尿一样，三两下就完事了。

「女人……就是用来排泄精液的肉便器……！」

理成一颗小平头的蓬蓬头士兵，粗暴地把精液射进我的体内。



------

「那群人最近变得有点过于杀气腾腾了～姐姐的男朋友怎么样呢？那方面的技巧也变烂了吗？」

我一如往常趁着开店前，坐在长椅上大吐苦水，希克拉索姐姐只是叹了一口气之后就不发一语。明明不久之前，她还会得意地分享两人一晚做了几次。

分别坐在希克拉索姐姐两侧的我和小露佩，纷纷探头窥视她的神情，她最后只吐出一句「不予置评～」，便用双手抱着膝盖。

「看妳的样子，应该是最近都没做吧。」

「肯定是极度缺乏甜滋滋的蛋白质。」

「妳们很吵耶。无所谓，反正我并没有认真看待这段感情，不如说是哪可能会认真嘛。」

「咦，你们分手了吗？」

「他是没提过这件事……但也没有再来找我约会～就算在店里也不指名我了～」

「那就由妳主动去找他就好啦。反正你们熟络到都把妳介绍给自己的部下们认识了。」

「嗯～总觉得……这么做又有点怪怪的。该怎么说呢？对方没有邀请实在不太方便主动前往，妳们应该可以理解吧？」

「可是你们已经在交往啦！」

「总之还是太勉强了。不过没关系，我早知道这段关系会轻易告吹，因此打从一开始就没，有认真看待。」

没有认真看待……这根本是睁眼说瞎话。

只是我们这边的立场实在很薄弱，毕竟每晚都得跟不同的男人上床。

因此就算想撒娇也不敢使性子。到头来，终究没有自信和对象长久交往下去。尽管先以「反正这段关系不会持久」替自己设下停损点，仍会情不自禁地抱有「这种事还是说不准喔」的一丝期待。希克拉索姐姐将上述心思，连同双腿一起拥进怀里，痴痴地等着对方。

这就是娼妓之恋。

「马上就要入冬了～」

希克拉索姐姐将她那完美的丰唇微微往下弯，用手指玩弄着戴上各种发饰的亮橘色秀发的一小搓浏海，再次发出叹息。

「今年又要度过一个孤零零的冬天吗～……」

不论是我或小露佩都只能保持沉默。

「下次有空时，我们三人一起煮火锅来吃吧？」

「好呀～因为我不会做菜，就只能帮忙吃了。」

「姐姐，真心奉劝妳除了歌唱以外也要多学点才艺喔。」

「我只管吃就好了。」

「好吧好吧，那么——下次就来举办火锅宴会吧！」

「耶～～！」



------

不管怎么说，这群士兵光顾店里的次数不减反增，所以百夫长对本店而言是加分人物，再加上夫人也表明「大家要好好服务这群客人」，所以店内各个小姐和他们在那之后也算是相处融洽。

可是，这群人最终被培育成一支我几乎快认不出他们是谁的军队。

「喂，女人！」

「呀！？」

留着一头粉红色蓬松秀发的小露佩，被短发士兵一把揪住头发。

我连忙起身想上前解围，却被一旁的比斯克先生按住肩膀，整个人被拉回座位上。

其实是小露佩在帮马芬尼斯百夫长倒酒时，不慎溅出一些在他的军装长裤上。我相信肯定是某位在附近胡闹的士兵撞到小露佩，才会发生这种意外。

「竟敢对百夫长如此无礼！还不赶快道歉！」

突然被人用力扯住头发，还谈什么道歉啊。不过小露佩依然连忙鞠躬赔罪说：「真的很对不起。」

但是百夫长却事不关己地喝着酒，将被酒沾湿的大腿晾在那里。

「我马上拿东西帮您擦干净……」

「喂！」

「好、好痛！」

「妳对百夫长如此失礼，难道以为鞠躬道歉就能了事吗？女人就该用女人的方式来赔罪。」

小露佩的膝盖后方被人踢中，因而跪倒在百夫长的两腿中间。

被酒沾湿的大腿就在眼前，其他士兵都露出猥琐的眼神注视着小露佩。

「啊～这种事就交给我吧～」

被人当成小狗耍弄那次我就做过类似的事情，更何况当时的气氛更加险恶，因此眼前的情况对我而言不算什么。

在我准备起身之际，这次竟被另一名士兵一拳揍向腹部。真差劲，居然还动粗，简直是差劲透顶。

小露佩对我使了个「妳放心，交给我处理」的眼神。

小露佩伸出她那可爱的粉红色舌头，开始舔着百夫长的大腿。

百夫长从刚才就摆出一副置身事外的模样，无视周围的骚动继续喝酒，接着像想起什么似地笑说：

「早知道就把之前那批哥布林兽人的脑袋带过来，让这女人去舔那些东西也不失为是一种乐趣。」

「哈哈哈哈！那肯定会很有意思！」

「多亏有百夫长的指挥，我们才能几乎杀光那群家伙。」

「我下次绝对会达成砍下十颗脑袋的壮举！」

「你还真敢说大话耶，哈哈哈哈！」

小露佩就像一只小狗般，不停用舌头舔着裤子。

士兵们彷彿都忘了正让她做出这种羞辱人的事情，更在那边闲聊一些没营养的事情开怀大笑。

这是怎样？根本在霸凌人嘛。我感到怒火中烧却完全无能为力，只得紧咬下唇。

小露佩……妳做的这些我都有看在眼里。妳的模样确实很性感，舌技也相当优秀喔。

此时，百夫长站起身来，忽然解开裤子的拉鍊。

一根粗壮的大阳具弹了出来。士兵们也错愕地愣在当场，现场气氛瞬间凝结。

「……真期待下次的远征呢。」

「嗯，我们这队要再拿下猎头数量最多的壮举。」

可是他们很快就转移话题，并且把目光移开。

甚至为了挡住其他客人与小姐们的视线，就这么开始更换座位。

「请你们先付钱，等上了二楼再做这种事——」

我气得准备上前理论，比斯克先生却再度用手压住我的大腿，同时在桌上放了两百卢霸。

小露佩瞥了我一眼，藉由眼神表示「我不要紧」之后，把舌头伸向那根肉棒。

「嗯，呸啾、呸啾、啾噜。」

小露佩发出淫秽的口交声，不停舔着百夫长那根统帅百人的大鵰。

真是既投入又有如缠住不放般的口交技巧。不愧是小露佩，简直可以成为模范，妳真的太棒了。

「啊～突然好想赶快去斩杀魔物喔！」

「你别太兴奋啦，哈哈！」

这群家伙根本是差劲透顶，亏我之前还那么喜欢你们，一群人渣。

「比斯克十夫长。」

继续让小露佩吸吮肉棒的百夫长开口说：

「听说你的女人在这间店里啊？」

真是既乌黑又毫无生气的眼神。那双眼睛宛若抹上墨汁般漆黑无比。

「是的，她今天好像没上班。」

比斯克先生不曾看向正站在台上唱歌的希克拉索姐姐，他露出一抹浅笑如此回答。这笑容也像戴了一张面具在脸上。

「喔，这样啊。」

马芬尼斯百夫长仍不让小露佩起身，犹若一名皇帝般大摇大摆地坐在椅子上，更伸手抚摸自己的胡子。

「下次若有机会，大可把她带来军营喔。」

有那么一瞬间，比斯克先生脸上的笑容垮了下来。

但只有近距离观察才有办法察觉到他那细微的变化，他随即露出一张近乎天真烂漫的微笑。

「好的，请务必让我把她介绍给百夫长您认识。」

比斯克先生持续抚摸我的大腿，接着和其他队员们谈笑风生。这段期间，小露佩依旧继续为百夫长口交。

这是什么情况？他们的对话真够冷场又可怕。我可不想再被这种人抚摸自己的身体。

只要三十分钟一到，我就要起身去拯救小露佩。

「唔！」

当我如此盘算之际，百夫长忽然揪住小露佩的头发，把她的头往上拉。

接着他将脸凑了上去，仔细打量着小露佩的脸庞。一般来说，被人用这种方式瞪着都会恶心到全身起满鸡皮疙瘩，不过小露佩立刻换上待客用的表情，像情欲高涨地用舌头舔过嘴唇。

百夫长冷哼一声，在嘴角挤出一条皱纹笑说：

「有谁想干这个婊子啊？」

「啊、是！我来！」

先前一直站在百夫长的身边、神情飢渴地看着小露佩帮人口交的男子，开开心心地带着她前往二楼。

也不知该不该松一口气，因为小露佩的离去，独自一人待在这里的我反而感到有些不安。

话说我都已经忘了，比斯克先生从刚才就不明所以地一直抚摸我的大腿，当他伸手摸向我的内裤时，我才终于回过神来。

「等一下，请你不要这样！」

我反射性地大声拒绝。

因为发生太多事情，我的心情相当烦躁，导致我对客人做出这种绝对不该有的行为。

而且对方还是军队的士兵。

「喂，臭娘们，妳对十夫长是什么态度啊——」

短发士兵握紧拳头从座位上起身。至于比斯克先生，则是已经对我失去兴致地翘起腿在喝酒。

军队一贯的作风，就是一旦有人对上司做出无礼行径，就由部下代为制裁。眼前的这群人，就算面对女人也会毫不留情地殴打。我闭起双眼，连忙绷紧身体——

就在此时，传来雨水打在玻璃窗上的声响。

这场突如其来的大雨甚至夹带着阵阵雷鸣，吓得乐队停下演奏，店内瞬间变得鸦雀无声。

下一秒，店门被推开，一名客人走了进来。

是银发叔叔。

他自然毫不理会来自周围的视线，就这么慢慢地迈开脚步，笔直地走向彷彿今天也为了等待他的到来而空出的窗边座位。他犹如拖着身上那件已经淋湿的长大衣般，现场响起阵阵沉重的脚步声。

在他就座之后，雨声也莫名稍微转小。接着他就用那如同野狼低吼般的沉稳嗓音，轻轻说出每次前来必点的酒。

「来一杯莱兹酒。」

当店内因为银发叔叔霹雳潇洒的出场方式而一片寂静时，百夫长喃喃自语说：

「……我的马会被淋湿的。」

士兵们连忙站起来，快步奔向店外。

比斯克先生稍微慢了一拍才离开座位，而且完全不看我跟希克拉索姐姐一眼，径自走出酒馆。

最后起身的百夫长先是瞪了一眼银发叔叔，接着又看向我，然后抛下一句「我会再来的」就离去了。

你最好永远不要再来了。

「妳还好吗？」

希克拉索姐姐担忧地前来关切。

我笑着回答没事，在拜托其他小姐帮忙清理桌面之后，我便来到银发叔叔的身边。

「这位叔叔。」

其实我心知肚明，型男叔叔完全没有想帮我解围的打算。即使他是特级雨男，但刚才纯粹是碰巧及时出现，更何况我也完全明白自己不该打扰单纯来这里喝酒的客人。

「真的很谢谢您。」

我朝着银发叔叔鞠躬道谢。

银发叔叔却以稀松平常的口吻说：

「谢什么？」

就只是我自己想向跟您道谢而已。

听完我的说词，型男叔叔只回了一句「这样啊」，便将酒杯拿到嘴边。

「……抱歉打扰您了～」

我抓着裙摆这么说。

啊～真丢脸，我居然做出这么丢人的举动。

根本是搞砸了～

「等等。」

就在我满脸通红准备快步逃离现场之际，型男叔叔出声喊住了我。

还有什么事？我现在可不想被人追问自己这一连串的举动有何含意。

不过型男叔叔将我们这一行最喜欢的卢霸放在桌上。

一共二十卢霸，是与我聊天的价码。

「这是顺便，妳再多说三十分钟无聊的话题来听听。」

这个浑蛋，他根本是霸道的虐待狂。

好啊，要是你想继续凌辱我就尽管来吧。我忍住不断想扬起的嘴角，坐在椅子上深呼吸后便把头抬起来。

「所谓的火锅，男人经常会调侃这只是单纯把材料扔进锅里煮的料理，不过一个火锅可以轻松诠释出近乎无限的世界观。说起我这次跟店里同事们要煮的火锅，就是名为「暗黑锅」的黑暗料理。而这可说是与死神相邻的一种恶作剧——」

只是区区三十分钟，我的无聊话题根本就说不完喔。

我抱着上述念头，口沫横飞地不停讲下去。

「——话说还有人把巧克力洋芋片塞进鱼板里，你不觉得怎会有人想出这种怪点子吗？而且说起这东西，可是越煮越入味。我姊姊就是偶尔能在这方面引发奇迹的那种人，令我不禁怀疑她是暗黑火锅的天使——」

「巧克力洋芋片是什么？」

「不好意思，能请您用那充满磁性的嗓音，再分开说一次巧克力和洋芋片这两个词吗？」

「巧克力……洋芋片。」

「好赞喔～简直棒呆了～」

我好想变成洋芋片呀～

「妳还真是个小怪胎。」

型男叔叔放下已经喝光的酒杯，面无表情地以佩服的口吻如此低语。

「瞧妳三不五时就会说出我从未听过的单字或发音。明明那些都不是别国的语言，更不是最近才新创的词汇，但出自妳的口中却是那么自然，而且妳是不自觉地脱口说出这些已经习以为常的用语。」

再加上妳还很懂得该如何掩饰——型男叔叔稍稍瞇起他的那对鹰眼。

看来我得意忘形到有点太多话了。那么，这下该如何蒙混过去咧？就在我如此来回思索时，型男叔叔轻描淡写地小声说：

「原来妳是来自异界呀。」

型男叔叔轻敲着已经喝干的空酒杯，以熟练的动作招来其他小姐再加点一杯酒。

他先是望着脸色应该当场刷白的我，然后将目光移向窗外，恍如有些疲惫地发出叹息。

「……神明还真是不死心啊。」

这让我回想起那位态度轻浮的神明，而且我只觉得祂看起来好像脑袋不太灵光，所以被祂随手带来这里的人不可能只有我和千叶。

我当时就问过还有多少人被带来这里，可是神明不肯回答。

「——叔叔您也是吗？」

我好不容易挤出声音发问。

同时不禁认为他那逐渐风干的银色头发，特别是浏海结成一束束地垂挂在额头上的模样，看起来真是赏心悦目。

也希望与他在这个世界里相遇就是我的命运。

「不，我是出生自这个世界，单纯是偶尔见过来自其他世界的人类罢了。」

这个回答令我有些失望。命运啊，你好歹偶尔也帮我做点事嘛。

对了，比起这个——

「所、所以果然有其他的异世界人吗？」

「嗯，曾经有过，不过我认识的全都死了。」

语毕，型男叔叔一如往常地拿起新送来的酒，淡然地喝了一口。由于叔叔帅气到就连一个「死」字都如此适合他，令我稍稍有些反感。

或许他是个十分贴近神明的人物也说不定。

「我想更了解叔叔。」

我的聊天时间即将结束。

为何我刚才把珍贵的三十分钟，全浪费在一点都不有趣的暗黑锅上面呀？难不成我是笨蛋吗？

我想更加了解这个人，不该浪费任何一分一秒。

「拜托您支付八十五卢霸好吗？之后我一定会还给您的。」

这是我在店里能许下的最大承诺，接下来就端看型男叔叔相不相信我了。

「我付了这笔钱能怎样吗？」

叔叔说完后，目不转睛地注视着我。

有那么一瞬间，我因为没搞懂这个问题而当场傻住。

咦？

「就是招待您到我位于二楼的卧室……」

「要改到那边聊天吗？」

「……咦？不是的。」

他是认真的吗？我不禁冒出上述疑问，同时以细如蚊蚋的音量小声回答。

「是跟我做爱。」

这绝对是我第一次看见型男叔叔露出这种神情。他微微挑起剑眉，而这恐怕就是他感到讶异时的表情。

「原来这里是那种店啊。」

他居然不知道？Oh My God～～



------

「妳从异界远道而来……」

型男叔叔首次走进我的卧室，却对这里完全不感兴趣，只是低头一直俯视着我。

「为何会从事这种工作呢？」

我对于这样的生活自然也是有所不满，但既然你是这个世界的居民，就应该明白我的苦衷吧。

「是为了生活。」

型男叔叔似乎稍微想起对于女性卧室的好奇，环视了一下简朴的室内之后，便回答「这样啊」。

「看来一名女性想在异界生活下去挺辛苦的。」

就是说啊。我点头如捣蒜地表示同意，型男叔叔忽然伸手扶住我的下巴。

「妳明明还是个孩子，却不得不从事这种工作。」

先不提被人当成小朋友一事，那只触感既温暖又粗糙的大手，让我罕见地打从心底被迷得神魂颠倒。

脑中发出遇见真命天子时敲钟般的声响，我双眼迷茫，脸颊开始发烫，腰部附近则是感到轻飘飘，令我反射性地踮起脚来。

「……JK（女高中生）可不是小孩子了……」

不如说是正值发情期，满脑子想着跟人上床，一心渴望被型男叔叔迷昏头的年纪，才是所谓的JK（女高中生）。

「JK是什么？」

面对应当已满脸通红的我，型男叔叔就像看着一只小猴子似地极为冷静。我光是一想到能独占他的视线就变成这样了。

「……就是满脑子想跟人上床……」

真要说来是满脑子想被人推倒在床上，我的小穴彷彿没关紧的水龙头似地早就湿透，甚至因为老是过着这种夜生活，令人挺担忧是不是自律神经已被搞坏的程度。

我发现自己再也把持不住。我对这位型男叔叔倾心不已，不知不觉间已被他夺去芳心了。

型男叔叔低头看向我那不停颤抖的双腿，面无表情地观察我。

「我至今见过无数的异界人——」

光是隔着衣服被人从头到脚地打量自己的身体，我就觉得比浑身赤裸更让人害臊。那是一道比肉棒更令我兴奋的眼神。

「——主动表示想献身于我的人，妳倒是头一位。」

不管了，直接开始吧。

再也按耐不住的我，伸手为型男叔叔脱掉身上的长大衣。在帮他把衬衫也脱掉之后，我随即对展露出来的胸肌献上一吻。他的身材完美到有如哪来的艺术品。

他明明是个雨男，究竟是在哪锻鍊身体的？看我直接对他洒下香吻之雨。

能感受到自己脸颊滚烫，呼吸也相当急促。我有信心，自己现在的表情一定极为放荡。

不过型男叔叔的神情仍一如往常那样云淡风轻，令我不禁感到一阵恼怒，于是我直接把他推倒在床上。

看向他的裤子，早已搭起了帐篷。我欣喜地用脸颊磨蹭那里。好坚硬喔，真令人心动。

我解开裤头上的拉鍊，一把将藏在里面的东西取出。

——Zucchini！！

眼前这根大鵰实在是太过出色，害我忍不住用意大利语的栉瓜称赞它。

「叔叔……你好帅气喔。」

虽然实在不该看着别人的肉棒说出这种赞美，但他的确是全身上下任一处都这么气宇轩昂，害我只能不停开口赞扬。

型男叔叔撩起浏海，直直盯着我。看起来是愿意任我自由发挥。

我轻轻抚摸那大鵰的根部。这东西真是既硬挺又炽热，让人不禁怀疑他其实是个不足二十岁的年轻小伙子。我光是在脑中想象着与这根逸品做这个还有那个，情欲就化成巨浪排山倒海而来。我可能当真会承受不住，应该会被搞到腿软。

不过我还是打算舔舔看，于是从叔叔那出乎意料显得相当可爱的阴囊开始品尝，再沿着状似神木般的棒子往上舔，最后用舌尖逗弄它的树顶。

记得刚才小露佩是像这样将舌头左右摆动地一路往上舔。我这就实际仿效看看。

「嗯、噗啾、啾。」

能感受到肉棒已经血脉贲张，我用舌头紧紧缠住它，藉此来感受叔叔的体温。

阴茎坚挺到弯弯翘起，龟头就像苹果糖般既坚硬且十分漂亮。要是有手机在身边，我绝对会和它一起自拍，然后直接当成LINE的头像。

在把它含进嘴里后，我完全承受不住这惊人的存在感，唾液不断从嘴里溢出。

「嗯、嗯、咻噜、啾、嗯！」

实在令人很想不停地舔下去，但是在此之前，该说我已经把持不住吗？不如说是兴奋到连我都觉得此刻的自己很恶心。

我让连身裙从身上滑落，张开双脚跨坐在型男叔叔的大腿上。

相信叔叔早就发现我的肉缝已完全湿透。乳头也硬得整个突起。总觉得自己像已经怀孕了。

「叔叔，那个…我可以塞进来了吗……？」

我的脑袋发烫到无法思考，双腿真的快要使不上力了。

「嗯。」

在被型男叔叔的浑厚嗓音再次撼动心脏之际，我一口气坐了下去。

「啊～～～～！」

这阵呻吟简直不像出自我的嘴巴。因为这声音真的是太放荡了。

但我再也压抑不住自己。

叔叔的大屌将我的肉壶完全撑开，直到深处。我的屁股则是擅自开始摆动。

「啊！啊！叔叔……啊嗯！」

真是硬挺到让人好有感觉呢。

宛如有电流不断窜过全身。这就是跟最爱的男人做爱时才有的感觉。

我出于本能地摆动腰部，就这么看着叔叔的脸庞，忘情地扭腰摆臀。

「啊、啊～啊！好棒！这真是太棒了！叔叔！你好棒喔！」

那双大手支撑住我的背部。

光是被他这么一摸，我就开心得发出怪叫。

「嗯～～叔叔！叔叔！」

我决定不再克制自己，直接抱住叔叔的身体。

像这样把脸埋进叔叔的胸膛里，简直是棒透了。

能一口气干进腹部深处的威猛栉瓜，根本是极品到我十分乐意让它在体内肆虐。

「啊～～啊～～！」

我大概已经被叔叔的大鵰干到变成笨蛋了，腰部的感觉越来越奇怪。

「叔叔……我已经、不行了！感觉快要受不了了！」

可以的话，我想和叔叔一块高潮。我情不自禁地用指甲抓着叔叔的身体。

「嗯，我会配合妳的。」

叔叔轻轻捏住我的臀部，以充满磁性的声音说着。他那游刃有余得令人都快要分不清谁才是性工作者的态度，帅气到让我恨得牙痒痒的。

光用子宫就能感受出自己已经完全爱上型男叔叔。彷彿有一阵浪潮袭来，我的大脑和腰部瞬间发麻，身体也随之痉孪。

「啊～～～～～～！」

我用力地弓起身体，从丹田发出叫声，腰部以下的知觉全都混在一起，我还是第一次体验到这种高潮。

我应当还在浑身发麻，下体却敏感得能感受到叔叔正在射精，至于大脑里面则是昏沉沉的。

叔叔将累趴的我移到床上，动作迅速地准备穿上衣服。

完全使不上力的我，就这么维持着趴倒的姿势，拚了命挪动自己的屁股。

「等、等一下。」

我不要这样就结束了，还想继续沉浸在这种感觉里。

「拜托…求求您……请您延长买我的时间好吗？八十五卢霸由我来垫……拜托您继续干我嘛……」

我真是个失职的卖春女，这模样简直逊毙了。

不过我就是非常想要型男叔叔，单单一次根本无法满足我。

型男叔叔不知从哪里掏出八十五卢霸，放在我的枕头边。

「妳是为了生活吧？不许这样糟蹋自己。」

接着他将依旧硬挺的肉棒，从背后一口气贯进我的小穴。

「啊～～～～！」

这一下来得太突然，我再次弓起身体，同时放声淫叫。

「叔叔……叔叔！啊！啊～！叔叔～！」

积极施加在我身上、既甜美又剧烈的这场性交，令我紧紧抓住床单，拚命咬牙熬过去。

但我根本无力招架，浑身痉孪不知高潮了多少次。

我好高兴型男叔叔愿意买我，可是心底深处却又冒出一种不希望这是买春的想法。就算只有一秒钟，我也渴望这场性爱能够一直持续下去，却又害怕要是再这样被干下去，我可能真的会死掉。

总觉得身体跟内心逐渐分离，只能全神贯注地紧抓住床单，就这么发出不成体统的浪叫，淫荡地撒野着。

型男叔叔不发一语地在我的身上前后摆动腰杆。

我明明是一名娼妓，却早已把服务客人一事抛诸脑后，望着窗外默默祈祷。

神啊求求祢，拜托别让这场雨停止。