# 女高中生小春在异世界成为娼妓

「此刻，蒙主宠召的女子名叫——」

店里的所有人都出席希克拉索姐姐的葬礼，来送她最后一程。

在蓝天之下的她露出微笑，并且一如往常那样美若天仙。

「……希克拉索姐姐……呜……」

我从痛哭的小露佩身后拥住她。

我把脸埋入她那头摸起来既舒服又柔软的蓬松秀发中低声啜泣。

希克拉索姐姐的死因，最终对外宣称是病逝。

店里没有任何人能接受这个结果，甚至就连公会长一家人都上门抗议，不过百夫长家世显赫，再加上那支部队也无人生还，到头来只能不了了之。

这段期间，店里暂停一切带出场或劳军等对外的业务。其中最自责的人莫过于夫人，以泪洗面的她不停向大家道歉，但其实无人责怪她。

我也出声安慰夫人，表示这件事不能怪她。不过夫人竟对我说「谢谢妳平安归来」，又当场潸然泪下。

娼妓是个可悲的职业，大家都是天涯沦落人，在面临只能委曲求全的情形时，选择这个选项也是莫可奈何。

但在必须挺身而出之际，就要勇往直前。

「希克拉索姐姐……」

我最喜欢妳了。

我们直到最后一刻都是朋友，对吧？

而且从今以后也永远不会改变。

那么，

接下来还是得工作才行。

既然我们身为服务业的女性，在顾客面前就要保持笑容，身体也要随时保持清洁。

「欢迎光临～！」

在本周也连日座无虚席的店里，我忙碌地来回奔走。

桌椅OK，饮品OK，屋内装潢全无异状。

因为最近得到新技能「木工手艺」，害我对店内装潢的保养在意得无法自拔。

唉～这还真是有够麻烦的开挂生活耶。神明怎么还不来呢？是时候想再扁祂一次了。

「小春，差不多该上台囉。」

「啊、来了！」

但在面对工作时，我非得发动全力以赴技能来应对不可。

我已经决定要努力过活，原因是我开始认为目前能够拯救这间店的人只有我。

就算这种想法是多么有勇无谋。

「啊、啊～欢、欢迎各位来宾今晚莅临『夜想青猫亭』。」

完全没有人在听我说话。在闹哄哄的店内，无人关注站在舞台中央的我，抱着一把状似吉他的乐器。

完全有一种置身客场的感觉。现在是怎样？这里不是我平常工作的那间店吗？我跑错场了？难道我不是店内小有名气的红牌小姐吗？

（小春！）

担任服务生的小露佩看着我，暗自摆出双手握拳的姿势为我打气。

仔细一看，缩在老位子上的香噗戈莫名紧张地擦着汗。

我先深呼吸一口，接着挤出一张笑容。

就算无法像那个人一样潇洒，我还是觉得脸上带着笑容比较符合自己的风格。

「嗯、嗯～那就请各位欣赏一下我故乡的歌曲，名字就叫做『摄电』！」

我用吃剩的骨头当作弹片，开始拨动手中的琴弦。

后来我有多加练习，以颇为熟练的技巧让吉他发出美妙的旋律。

「我去拍摄七点五十二分发车的京急1000型电车～?」

当初我那音痴到就连包厢里的店员都会吓得倒弹的歌喉，现在则是优美地传遍整间店。纵使其他人看起来都没在仔细聆听，不过香噗戈和小露佩都显得有些吃惊。

我起先也感到相当错愕，毕竟那个马芬尼斯百夫长的技能竟然是「歌喉超好」，简直快笑翻我了。早知道在宰掉他之前先让他表现一下了。

不过这个歌喉如今已是属于我的。是让我有自信在客人面前高歌一曲、能用来卖艺的歌喉。

只是～我僵硬到完全不像在唱歌……

原以为上台后这个问题就会解决，可是我实在办不到，老实说单人表演的压力不是盖的。由于没有值得依赖的人陪伴在身边，着实令人非常不安。也搞不清楚自己是否有展露笑容，不过我至少能感受出自己的脸颊热到快要着火了。

我好想发飙，好想如同过去那样在舞台上乱搞一通，但要是我暴走的话，又有谁能好好表演呢？

声音在颤抖的我继续歌唱。

「我会去拍摄你前往全新世界旅行时的身影～?」

而且香噗戈还以匪夷所思的节奏帮忙鼓掌打拍子。

这反倒让人更难以表演，你现在又不是准备要站上土俵和人相扑。

小露佩也要求其他客人做出相同的举动。这可不是哪来的民俗表演喔。

这叫人怎么唱得下去～简直太扯了吧～

不过这情况实在是很可笑，我反射性地笑了出来。

这种舞台也算是挺符合我的风格。让人觉得很开心。

我相信妳也一定正在开心欢笑吧，希克拉索姐姐。



------

「——咦，不会吧！这是什么？要送我的吗？」

正想说香噗戈今天怎么特别紧张，居然是为了首次登台的我送上鲜花。

这是由粉红色花朵组成的小型花束。

我至今一直认为男人送的礼物应该要衣服、饰品等实用的东西，说起香噗戈理当就是献上新鲜肉品，事实上这也是我毕生首次收到花束。

「讨厌……总觉得好令人开心……」

虽说这完全出乎自己的预料，但我真的非常感动。

害我现在有点想哭，不如说我已经流泪了。

毕竟我已下定决心不再强忍或扼杀自己的情感，面对这样的突发状况，我再也忍不住地流下泪来，吓得香噗戈手足无措。

小露佩不明所以地也跟着哭了出来，搞得现场气氛好像哪来的最终大结局，明明我们的奋斗才正要开始，就连其他原先没在听我表演的客人们也跟着拍起手。

笨蛋，我最喜欢你们了。

「嗯～没想到能听见小春表演『摄电』耶。老实说，我对于以女性为取向的歌手不感兴趣，但是说怀念也挺令人怀念的。啊、话说妳会唱『亿本樱』吗？若是这首歌，朋友以前曾推荐我翻唱看看，因为我只持续了一段时间，所以也不记得正确的按赞数量，不过确实被人推荐过，要不然我们现在来合唱一下如何？」

起先还以为花怎么这么快就枯萎，原来是我不小心把鼻涕滴在上面。

「为啥你也在这里啊！？」

「只要小春的身边就有我，光是这个理由就足够了吧？反正我相信妳也消气了。毕竟妳忽然提起一些莫名其妙的事情，也不是现在才有的怪癖，而且感觉上我必须好好守护包含这部分在内的事情不是吗？嘿嘿！」

千叶拨起他头顶上的广岛鲤鱼队头盔（虽然发胶多到根本拨不起来），脸颊微微泛红。

真叫人难以置信，这小子对我来说真的是个毫无意义的人吧？

偏偏我身处在惨遭一百人轮奸等险境之中，还是不时会想起这家伙。真心觉得这是我的一段黑历史。

我要解除等级限制……非得赶紧解决这小子不可……

「啊、下雨了。」

彷彿为了让我那被怒火冲昏头的心情冷静下来，外头开始降下细雨。

我突然回想起眼神之中布满冰冷色彩的那个人。

其实在那之后，银发叔叔再也没有来店里光顾。

究竟是为什么呢？难道我表现得这么差吗？总觉得自己真的有点失去信心了。确实我在后半段几乎已经丧失理智，对于一名专业人士而言是令人相当汗颜，不过——

——不对。

那个人已来到店门外。这与其说是女性天生具备的技能，更称得上是一种嗅觉。

我把花束一把插在千叶的打击头盔发型上，立刻夺门而出。即便夜色已深，那头染湿的银色头发仍然十分醒目。高挑的身材配上长大衣，以及锐利如刃的目光。

是型男叔叔。

我的心脏开始剧烈跳动。

「您、您好！瞧、瞧您全身都被雨淋湿了！赶快进店里坐坐吧！」

型男叔叔目不转睛地盯着我，脸色没有一丝变化地开口说：

「我不是来喝酒的，只是来看看妳。」

…………

咦？这句话是什么意思？

我先是当场愣住，随后就脸红到像一只煮熟的章鱼。

型男叔叔冷不防地说出这番话，可是我尚未做好心理准备！就算身体是早准备好了啦！偏偏我还在工作喔！

咦，真叫人伤脑筋，我还在工作耶！但、但我这就去向夫人请假，嗯……方便邀请您来我的房间吗？其实这还是我第一次在工作以外的时间，主动邀请男性来自己的房间。吶，今晚要一同共度春宵吗？

型男叔叔仍是面无表情，继续说着让人一头雾水的内容。

「……我早就猜到，总有一天会出现像妳这样的人。」

但我完全没料到，那个人就是妳。型男叔叔瞇起双眼，说出这段有如脑筋急转弯的话语。

「我目前仍然置身在憎恨的深渊之中，也自认为并未对你们抱持原谅或同情这类情感，不过我也能理解，对你们而言已是不同世代的事情。进化、变化，这就是人类的生存方式，你们也属于懂得挥别过去的一种生物。我的这股恨意对现在的你们来说只是一段故事，看在异界人的眼里更是如此。」

雨水沿着型男叔叔的发梢，一路自脸颊缓缓流下。

或许这个人只能存活在雨水中。我甚至有种感觉，纯粹是因为他没办法哭泣。

「终结这段故事的人，有朝一日会出现在世上。无论故事有着怎样的结局，对我而言都必定是一场不幸。直到那一刻到来，我或许会庆幸那个人就是妳也说不定。」

基于这个原因，我决定来看看妳。

至此再也不发一语的型男叔叔，目不转睛地注视着我。

我很想说点什么，不过型男叔叔的一席话我实在听得一头雾水，导致我说不出任何话。我甚至无法在脸上挤出往常那张笑容，只是目瞪口呆站在原地。

此时，我总觉得型男叔叔稍微露出笑容了。

「下一次，就由妳来见我吧。」

他怎么突然变得这么主动！？

只是型男叔叔就连地址都没说，直接转身背对我。

「我还不打算罢手。妳要是来找我，我也会卯足全力迎接妳，妳就好好磨练自我吧。单凭现在的妳，对我来说仍不够格。」

叔叔的背影宛若溶解于雨水中，就这么逐渐消失不见。

到头来，我还是没能搞懂他想表达的意思跟自己的心意，只能默默地目送他离去。

有一种好像被人甩了的感觉。

不过我又觉得这很像在求婚。

我失魂落魄到就连自己都觉得有些纳闷。

大概是我开始害怕更进一步了解那个人。也可能是越接近他，他就会越厌恶我。总觉得他展现出一股无人能够接近的孤独感。

但我还是喜欢他。

型男叔叔是跟我上床的所有男性之中，唯一一位没有提供经验值和技能的人。

尽管我不懂为何唯独这个人如此特殊，但我认为这种感觉很不赖，希望之后会出现「这就是恋爱所产生的奇迹」那类情况。

真希望这件事能够成真。我默默地对着这场雨如此祈祷。

——那个人离去之后，降雨就立刻停止了。

「小春，妳在做什么？看妳都淋成落汤鸡了。」

「我才想问你身上那条鲜红色的手帕是怎么回事？你自以为是茨城的魔术师吗？」

「我是千叶的魔术师啦！话说我既不是魔术师也并非出生在千叶！我是生于东京的道地异世界人——」

「小春，这个给妳。」

「谢谢～」

我从小露佩手中收下软绵绵的毛巾，开始擦拭头发。

啊～好冷，我的意思是包含千叶所说的话在内。

「……发生了什么事吗？」

小露佩一脸担忧地开口关心，我简单回了一句「没事」。

我只能这么回答，至于到底发生了什么事？连我自己也说不上来。

毕竟这就是娼妓之恋嘛。

「好～已经暖完身子了！」

别再自寻烦恼了，小春，今晚可要大闹一番！

「我今晚很想痛快地做爱！第一个买下我的男人，我会服务到让他彷彿置身天国！有谁要出价呀！」

语毕，店内一片鸦雀无声。正当我以为又冷场之际，接连有人一边大笑一边举手出价。

我的底价是一百卢霸。

不过喊出的金额随着时间水涨船高，转眼间就突破两百卢霸。我也会上前与中途退出的人干杯，并且送上一个拥抱以资鼓励，此举更是让这场叫价越演越烈，最终剩下来的就是那两人。

「我、我出三百卢霸！」

「有意思！那我出三百零五卢霸！」

「三百五十！」

「唔唔唔……三百五十五！」

他们分别是香噗戈与千叶。该怎么说呢？留在我身边的果然是这两个小子，最终就是由这两个了无新意的家伙展开对决，给人一种不出所料的感觉。

来人啊，稍微提点一下千叶在这种时候该如何叫价。每次轮到这小子时，都立刻让气氛降到谷底。

算了，按照这个趋势发展下去，八九不离十是香噗戈会赢。

这样也不错，看我卯足全力勾起他的欲火。就在我准备让香噗戈沉浸于肉欲的汪洋之际，一道既浑厚又平静、却十分宏亮的声音传遍了店内。

「——一千卢霸。」

此人置身在这场骚动之外，独自一人坐在椅子上。

这位不知何时出现于此、白发苍苍且留着一嘴白胡子的老爷爷，按照宣言把钱摆在桌上，还像想挑衅千叶和香噗戈般瞇起双眼。

「……嗯？大家是怎么了？」

相较于金额，不如说是现场所有的人都折服于这位老爷爷的存在感之下。他戴着一顶老旧的牛仔帽，不过身上穿着一件材质高贵的皮革外套，外加上一双粗犷的靴子，而且罕见地在腰间两侧各插着一把剑。我见识过许多人，但二刀流倒是首次看到。

他是个看起来痞痞的老头。真要说来，这位老爷爷散发着老当益壮、欢迎大家来找碴的霸气，扬起嘴角说：

「看来是我赢囉？这位小妹妹。」

香噗戈先是看了看自己的荷包，随后无奈地摇了摇头。反观千叶则是脸色苍白且浑身颤抖到令人想笑。

我张开双手欢迎老爷爷。

「本次叫价是以一千卢霸将我买下！真是谢谢您的惠顾～！」



------

老爷爷走进我的房间后，直接坐在我的床上。

由于这里没有椅子，这么做完全是合情合理，但这是他首次走进我的房间，却表现得彷彿当成自己家，看来他是个身经百战的情场老手。

「这房间里还真是什么都没有。」

他就算脱下帽子仍是剑不离身，感觉上确实经历过许多大风大浪。

老爷爷先是稍微环顾四周，然后注视着我低语说：

「妳从事这份工作很久了吗？」

「嗯～原则上还不超过一年喔～」

我解开背后的扣子，连身裙随之从身上滑落。

老爷爷的视线犀利得足以射穿我的皮肤，但那绝对不是打量女性时应有的眼神，而是锐利到形同一把刀子。总觉得跟那个人有些相似。

「小妹妹，妳可曾听过Succubus（魅魔）吗？」

「喵咪巴士（nekobus）我倒是有搭过喔？」

老爷爷无视我神来一笔的搞笑，用手指轻轻抵着自己的太阳穴，瞇起双眼说：

「所谓的魅魔，总之就是传说中的怪物。简言之，牠的主食就是男人。相传牠会用自己的下体搾干男性的精力，将其全数化为自身的血肉，想想还真是吓人呢。」

我解下绑住胸部、类似缠胸布的布巾。

近来我对自己的胸部也挺有自信的，因为它明显有变大的趋势。

不过老爷爷并没有放进眼里。

「实际情况我并不太清楚，不过这座都市里也存在着怪物。」

我简单摺好缠胸布，放在连身裙的上方，然后伸手摸向最终武器「内裤」。

「军方没有深入调查就断言那支部队是与魔王的手下同归于尽。相信妳多少有听说过，就是百夫长那个烫手山芋所率领的中队。去过现场的人皆可一眼看出对手根本不是魔物，而杀光那匹魔物大军的也不是军方，是怪物。这里有一头独力即可完成此等壮举的怪物。」

我都展露最自豪的美臀，这个老头仍不为所动。

他是不是跑错店了？这里可不是老人安养中心喔。

老爷爷依然故我地沉浸在自己的话题里，同时竖起两手的食指，像在耐心教导孩子似地向我说明。

「若算上遗体下落不明的百夫长，死者总共是一百人，而魔物的首级也有一百颗，简直算得刚刚好。这么一来，天晓得这头怪物是站在哪一方。是人类？还是魔物？这头怪物并没有特别同情任何一方，以公平的方式做出制裁。按照它的行径，彷彿是想强调两方都是一坨屎。」

他让两根食指有如对战般互相碰触，接着表示没有任何一方存活下来，竖起自己的小拇指。

「犯人是一名小鬼。即便身为怪物，心智仍与孩童无异。是个自以为强如神明、沉溺于力量之中、完全处于思春期的死小鬼。」

老爷爷没有看着我的裸体，而是我的脸庞继续说：

「就算雨势把大部分的证据都冲刷掉，但我依旧在现场发现女性的足迹。那家伙是从城镇骑着马过去，又骑着马回来。这条足迹直通军营，然后她又从那里走回城镇。」

老爷爷表示有目击者指出曾在数天前看见娼妓出入过军营。

语毕，老爷爷的目光更是犀利，简直就是怒眼瞪着我，彷彿想把赤身裸体、手无寸铁的我五花大绑。

「一想到这个怪物小鬼摆出自以为是的嘴脸，藏匿在我管理的城镇里，我就火大到难以入睡。我相信她是基于无聊至极的理由而大开杀戒，倘若被我逮到，我就会代表人类一刀劈死她。」

定眼一看，我才发现老爷爷的两把佩剑以一条奇怪的绳子相连在一起。

就算我解除等级限制，强行抢夺他的佩剑，最终应该还是难以得手。想必那上面有设下唯独此人才能够解开的机关。

之前曾听客人说过这世上也存在那类道具。

实力越是强大的人就越有警觉心。

「小妹妹，妳知道些什么吗？如果有任何线索，希望妳能说出来。」

站在这里也可以听见来自酒馆的喧嚣声，不过我们之间的气氛已凝重得近乎冰点。

把那晚的事情批评为无聊至极，真正无法饶恕对方的人是我才对。

不过就算是我也看得出这只是激将法，他想要挖洞给我跳。

入夜后的妓院里，不论是争执、斗殴或可疑交易，可说是什么状况都有，而我也见识过百百种。

这点程度的危机，我早就经历过无数次了。

娼妓这职业并非较量谁的拳头大，而是用自己的身体跟对手一决胜负。

「这位叔叔。」

我扭腰摆臀地走上前去，弯腰窥视着老爷爷的脸庞。

「一个女人都脱光光站在你面前了，假如您老是讲这些无聊事，可是会不受欢迎喔？」

关于我的真面目，只要你发问，我就会老实告诉你。至于我到底是谁？只要看看我的身体就明白了吧。

老爷爷稍稍扬起嘴角，目光还是一样锐利如刃。

我站直身体，充分展现自己的身材来代替名片。

「我名叫小春，是『夜想青猫亭』的娼妓。」

在店里锻鍊出来的胸部及臀部，无一不令我引以为豪。

这副肉体早已不像女高中生，而是娼妓。

「别看我这样，我可是本店业绩排行第四的红牌小姐，不过我为了登上这个位置实在吃了不少苦，是真的很辛苦喔。你们这些男人肯定不懂一名弱女子想在这个城镇混口饭吃有多艰辛吧？简直是难熬到极点，真的非常累人，我又不是自愿来从事这种工作。」

我可是每天都要拿草往阴道里塞喔，当我是哪来的机场在抽关税啊。

「不过我很努力，拜此所赐，我学到许多与这个世界有关的事情，也思考过各种问题，最终得出一个结论。以我的角度来看——幼稚的反倒是这个世界！」

在我提出这番异世界的论调时，老爷爷那双目光犀利的蓝色眼睛，微微地睁开。

接着那双眼睛马上弯成弦月状，他再次用指头抵着自己的太阳穴，有如正在侧耳倾听孙女诉说般和蔼笑着。

看他的模样，年轻时肯定是个帅死人不偿命的超级型男，当然现在的外表也十分迷人。

「这里是男人的游乐场，游戏规则是唯独男人才有办法享受的世界，你们制定各种只图自身方便和兴趣的规则来自嗨，稍微被人吐嘈一下就恼羞成怒，不过也该是时候顾虑一下女性的感受嘛～若能理解一下女性的思维，就可以从中发掘出更多乐趣。虽然自己的世界遭到破坏时确实会让人心生恐惧，但就算这样还老是在那边自嗨，可是会令人觉得恶心喔。是时候该敞开心胸，多听听女性们的意见。如此一来就可以让这个世界变得更阳光成熟喔。」

我一样想投入这样一个温柔的世界之中，在它的怀里撒娇。

在唯一心仪的男子怀里沉睡，这当真是我的梦想。

「我并没有讨厌这个世界的一切，其中仍然存在着有趣的事情以及许多好人，而且我也有结交到朋友。即便我还是不同意随遇而安这句话，依旧认为这里是个穷乡僻壤，可是当我主动深入其中，渐渐明白这里并不是一个无法敞开心胸接纳我的地方。尽管我还是遭遇许多挫折和令人想哭的事情，也经历过残酷的事情而抓狂，但还是有得到回报，也曾遇到令人开心的情况，更有引人发笑的事情。纵使我是娼妓，就算每天都过得很辛苦，终究可以感受到自己是活在当下。」

而且——我在这个世界度过了十八岁的生日。

「这位叔叔，您都特地花钱买下我，何不先好好享受一番呢？由于你付了一大笔钱，我会卯足全力好好服务你。至于寻找犯人一事，等之后再行处理也不迟吧？」

我伸出双手搭上老爷爷的肩膀，然后直接跨坐在他大腿上。他那皱纹明显的皮肤，摸起来相当粗糙，却能感受到一股男人味。

老爷爷轻笑一声，说了「这么说也对」之后，露出像个孩子般的灿烂笑容。

糟糕，总觉得自己的脸颊正微微发烫，他居然狡猾地展现出男人的另一面。

「嗯！」

背部被老爷爷摸到时，我不禁全身一颤。

等我回神时，已被人一把抱起，然后轻轻放到床上。

我起先想尽情展现出身为女人的成熟魅力，可是老爷爷用他那双真正属于成熟男性的手，彷彿在哄人睡觉般把我搂进怀里。明明他的手掌又硬又粗糙，摸起女人却无比温柔。

老爷爷沿着我的背脊往上轻抚，害我情不自禁发出撩人的呻吟。因为现在我的心情有些落寞，被人这样温柔爱抚会无法招架的。自己的好球带居然被拓宽到对这么一位老爹也会怦然心动，这样可是会对工作造成影响的。

人家要被调教成老爹控了啦～

「嗯！」

我主动献吻。

接着我把舌头伸进老爷爷的嘴里，和他的舌头纠缠在一起。当我轻轻舔弄着舌头背面最柔软的地方时，吓得老爷爷不自觉流露出惊讶的神情，于是我立刻秀一招超高速喇舌让他体验一下。

「……这是『那个世界』的接吻方式吗？」

我笑脸盈盈地回答说：

「不是的，这是我在此处工作时学会的。」

「妳是认真在干这一行吗？」老爷爷略显意外地挑起眉毛。

我之前已经说过啦，这就是我的工作嘛。

「哇哈哈！原来如此，看来神明挑中一位货真价实的娼妓，怪不得男人们会无法招架！」

老爷爷放声大笑，直接解下腰间上的两把佩剑。

当他一脱下衣服，他那满是伤痕却相当结实的胸膛便展露出来，同时也利落地把裤子脱掉。

喔～这个老爷爷真是不能小看，根本老当益壮。

「不好意思，我这里可是不输那些年轻人，开始囉——小春。」

语毕，那根又硬又长、令人不禁怀疑是树干、生龙活虎的肉棒就进入我的体内。

我不由得从丹田呼出气来。这东西当真会把女人干到没命，而且老爷爷的插入技巧高超无比，温柔中带点威猛，马上就顶到会令我产生快感的位置。

「嗯！啊！啊嗯！啊！」

我忍不住真的发出浪叫。老爷爷只是轻轻地摇摆腰部，想藉此让我再也离不开他引以为傲的原木屌。

总觉得身体既温暖又轻飘飘的，而脸颊则是一阵燥热。在体内磨蹭的龟头，像想欣赏我的反应，不停改变刺激的位置。

我情不自禁地张嘴发出淫荡的呻吟。

「小春。」

老爷爷注视着我的脸庞。

「妳辞去这份工作当我的女人如何？我一定会让妳过得远比待在这种地方更快活喔。」

臭老头～不许勾引年纪都能当你孙女的女生啦。

而且别使出这种会让人认真考虑此提议的高超性技。

我咬紧牙根摇头婉拒。

「是吗？」老爷爷看见我这副模样后，接着用力把腰部往前一顶。

这一下直达我的肉壶深处，却又不会粗鲁到令人感到任何不适，是一种喜欢把女人搞到高潮、充满男人味的抽插技巧。肉棒不停挤压我的子宫，每次抽插都如同让我整个腹部响起涟漪。

「啊～！啊！啊！」

随着力道逐渐增强，我的快感也被勾起。我的腰慢慢往上抬，简直就像被那根原木肉棒撑起来一样。

啊～这个老爷爷或许真的对女人很有一套。

「妳别再当娼妓，成为我的女人吧，我想让妳见识更加辽阔的世界。」

他拨开我的头发，深情地与我对视。

「我希望妳成为我此生最后一位女性。」

真是一个很会打动女人心的老头耶。

但你可别小看娼妓喔。我把肉壶使劲一缩，用两腿环抱老爷爷的腰部。

我一把抱紧老爹，在主动献吻的同时摆动腰部。

「嗯！小春，妳……！」

我顺势与老爷爷交换位置，改成骑乘体位。我低头俯视老爷爷，趁机稍微喘口气。

「你是在撒谎吧？」

「嗯？」

「什么叫做此生最后一位女性，我相信你也对其他人说过一样的话。」

「只要妳答应，我就跟其他女人都断绝关系。」老爷爷笑着露出洁白的牙齿。

死老头，就说这种谎话很令人厌烦呀。别以为我是个卖春女就能轻松得手喔？

我在和老爹喇舌的同时也灵活地动着舌头。腰部也进入超高速模式，用让男人容易射精的攻势不断猛攻。

「嗯、唔……！」

怎么啦？老头，瞧你的脸色那么红，难道是血压升高了？

「妳还太嫩了。」

老爷爷撑起上半身，改为和我面对面的坐姿体位。

他不断从下方挺腰用力干着我。我也前后摆动腰部，我的鸡掰和他的大屌彼此激烈摩擦着。

「嗯！啊！糟糕！好舒服！真有感觉！但我还没有高潮喔！」

「妳也同样……嗯！很有一套！嗯，真是个好女人！」

这个老爷爷的技巧真好，舒服到真的让人想被他打包带走。不对不对，我才不会被这种风流老头给拐跑呢。我可是有一位真心仰慕的型男叔叔，这只是一场公事公办的性爱喔。

老爷爷帮我整理完头发后，把我往前一压又补上一吻。

这温柔的一吻，稍微令我春心荡漾。

「说得也是，不论女人、宝物或魔王，过于容易到手就太没劲了。」

我会慢慢花时间，让妳成为我的女人。老爷爷说完后，轻轻摸了摸我的头。

「毕竟我们还年轻啊。」

我当场喷笑，在向他献上一吻便继续摆腰。

当老爷爷看到我在撒娇时，他就会让我尽情撒娇，在我发动攻势时，他就会全盘接受。

当我再也承受不住地喊出「我要高潮了。」，他在我的耳边呢喃说：「我也是。」

我还是第一次接触到这么温柔的性爱，老爷爷的包容力确实非比寻常。

「小春，妳是最棒的女人。」

老爷爷不出我所料地说出这句多余的感想之际，我也在他的怀里高潮了。

「——我名叫维吉克拉夫特。」

老爷爷在穿上外套的同时，背对着我继续说：

「职业是万事屋，倘若城里组成自卫队玩家家酒，我有时会前往森林好几个月。在非常小～的机率之下也会在竞技场上大展身手。平常则是跟同伴们在广场附近的酒馆里打发时间，随时欢迎妳来玩，前提是妳愿意的话。」

语毕，他转过头来牢牢盯着我。

起先我以为老爷爷……维吉先生又想说出什么甜言蜜语，在我做好誓死抗战的心理准备之际，才发现他的眼中没有任何想勾引人的意图。

「如果妳决心宰掉魔王那个混蛋，随时都可以说一声，我们一定会带妳前往目的地。但假如妳执意站在他那边，相信妳也明白到时会面临何种状况吧？」

维吉先生潇洒地抬手一挥，简短地说了「走囉」就离开了。

当他把紧张的气氛一并带走后，我才「呼～」地喘了一口气。

这个臭老头是在吓唬谁呀？话说回来，为何我非得去打倒魔王呢？

那种事情是男人的工作，这可是此世界最优先的第一条规则耶。

但我也不是没想过要破除这条规定，另外我也挺好奇森林另一头是什么模样。

不过目前要出远门又有点勉强，因为我接下来会颇为忙碌。

我掰开小穴，把欣欢草膏连同精液一起掏出来。

就在此时，脑中响起以往那个恼人的演奏声。

——小春已提升至三百八十七级！

——取得技能「野地求生术」、「追踪术」、「二刀流」！

「嘿咻。」

我冲洗完后，沿着通往酒馆的阶梯往下走。

今天也有许多客人，为了一亲小姐们的芳泽而光临此处。



------

接下来的一段时间都与往常无异，由于连日来的和平生活，让我感到有些无聊。

才怪，哪可能。

今天我也同样在异世界里奋战不懈。在午后的商店街上，我们一行人来到香气四溢、车水马龙的地点，就这么在旁人的注目之下，享受着美味的下午茶。

说享受是享受，不过这里就是我们的战场。

「话说在习惯之后，也就不会再把这种情况放在心上了。」

「对吧～？」

起先总是表现得相当紧张的小露佩，如今也看似已经放松下来，一脸惬意地享用着下午茶。

过去我总是和小露佩、希克拉索姐姐一起用餐喝茶、位于店门口的那张长椅，现在已经让给新加入的小姐们使用了。

身为前辈的我们为了寻找全新的舞台而走上街去，并且顺利达成目标。

地点就在相扑哥的老家。

与其说是找到，不如说是回想起这件事时，才发觉我们的「香噗戈饭馆咖啡厅化计划」进行得相当顺利。

我们在店门前打造出露天座位，然后在那里用餐。就算被人嫌弃「一群女人单独在外用餐是不知羞耻」，我也懒得理。看我大摇大摆地吃给你们看，女性也有享受生活的权利。

当初一脸软弱地表示「还是别这么做啦～」的小露佩，在尽情享用过店里的料理，外加上无须担心惹恼那些好色大叔、自由自在地聊天的感觉之后，她终于摆脱了自古延续至今的陋习。

「能像这样欣赏精力充沛的小男生们，真的是挺不错呢。」

小露佩逐渐习惯旁人的目光，也开始培养出评鉴男性顾客以及路人的那份从容。

唯一的遗憾就是没有帅哥店员，但自从我们光顾这里以来，相扑哥便开始下厨，并且依照我的指示制作外观精美的色拉和甜点，最近更是开始构思针对女性顾客的原创料理。

毕竟相扑哥是接受锻鍊即可无限升级的男人，令我不免期待他日后会成为这个异世界里第一位甜点师傅。他用那胖嘟嘟的手指制作出各种造型精巧可爱的蛋糕，我相信一定会掳获女性们的芳心，让人期待哪天有其他女性顾客上门。

而且参加这场抗战的并非只有我和小露佩。

当我提议想让这个社会变成女性也能够自由在外用餐，为此大受感动的某个女孩，也成了我们的一员。

「两位好，小春小姐，露佩小姐。」

「喔～琪优莉～」

「辛苦了，妳今天也从竞技场回来吗？」

「是的，不过我从上午就一直在工作，纯粹是去观赏一下B级的比赛。」

琪优莉就座之后，一脸习惯地点了红茶和蛋糕。

千年一遇的美丽修女琪优莉一加入我们，来自路边男性的目光就变得更加强烈。特别是看起来既年轻又还没破处的家伙们，不过琪优莉似乎完全没有把那些人放进眼里。

「偶尔能见到算是厉害的男性，但偏偏都是一些壮得像头熊或老虎的大叔，实在是没有年轻的男性耶～」

「没有年轻男性呀～」

「完全没有，我个人是希望找到和自己同龄或稍微年长一些的对象。」

与千叶分手的琪优莉，现正广大招募搭档中。

除了强悍以外，她也开始注重对方的外表以及个性。

说白了就是她决定要跟更优秀的男性交往。

「我已经受够处男味太重的对象了。」

「我超懂～」

说起话来变得直言不讳的琪优莉，看了让人不禁会心一笑。

她总会十分认真地倾听我和小露佩所说的建议，有时也会提出一针见血的反论，如今已是我们重要的茶友了。

「真想早日前往森林呢。」

「啊～这样呀，虽然我不是很清楚，但女性没有搭档就无法前往森林是吗？」

「正是如此，冒险者公会真是一坨屎。」

但我总觉得这丫头被我们影响太深，害我也挺担心她在参与医院工作或教会活动时没问题吗？

「不过要是真有万一，我也是有绝招的。」

语毕，琪优莉稍微瞄了我一眼。

我假装没发现，喝着茶装傻。把祕密说溜嘴一事难不成是错误的决定？即便她对我抱持期待，也很令人伤脑筋耶～谁叫我是现代孩子，挺排斥那些打打杀杀的事情喔～

「对了，小露佩，妳跟琪优莉的前男友处得如何？」

「请不要说什么前男友啦，还有请不要这样混过去。」

「好啦好啦。话说妳知道吗？千叶最近有带小露佩上二楼喔。实际体验之后，小露佩妳现在有何感想？他没给妳造成困扰吧？」

「嗯～我想想喔～」

小露佩像在思索如何回答，先喝了一口茶才张嘴说：

「确实他还没摆脱处男的那种态度，可是我认为他并不是那么一无是处。不论是小春或小琪，单纯是妳们没有耐心去培养千叶弟弟，或是没有对他多下点心思。」

在听完平日语调总是温温吞吞的小露佩说完这番话之后，我不由得对她肃然起敬。

小露佩嫣然一笑，紧接着说下去。

「我先开导他，然后摆出时而温柔、时而斥责、时而顺着他的态度。偶尔也会揍他，在那之后就会赞美到让他哭出来。另外完事后我都会装出不太开心的模样，藉此让他反省自己有哪里表现不佳。其实他的本性非常认真，我知道他是个一旦产生兴趣就会十分专注的好孩子。说起千叶弟弟，他现在还会撒娇地叫我『妈妈』呢。因为他终于变坦率，我最近对他是采取稍微放牛吃草的态度，藉此观察他会如何凭自己的思考来吸引我的注意。因为他既有钱又有闲，所以送了我很多东西喔。不过我这个人是比起物质更注重爱情，倘若他变得可以跪在店门前向我磕头道歉，我可是很乐意去赞赏他喔，呵呵。」

看着小露佩分享她那彷彿在训练小狗般、边回想边不禁笑瞇瞇的、针对千叶进行调教的心得，就连琪优莉也震惊得目瞪口呆。

其实我刚开始接触这份工作时，也得到小露佩诸多的指导，同时也多次被她对男性的调教能力及母性光辉大开眼界。

不愧是年度业绩排行第二名的女人，真令人佩服得五体投地。

「请、请问！」

由于红茶已经凉了，想说也该赶紧喝完离开饭馆之际，突然有两名女孩来到我们的桌边。

一位是神情凛然、头发扎成辫子看似个性认真的女孩子。另一位则是躲在她的背后，稍稍露出半张脸来的短发女孩。也不确定她们是否都还在上学，两人将好几本书抱在胸前，而且脸色随着时间逐渐泛红。

「方、方便也让我们……那个，一起……同桌用餐吗……？」

我、小露佩与琪优莉看向彼此，藉此分享心中的喜悦。

「好呀，就让我们一起喝茶吧？」

我们这群女孩，今天也身处在男尊女卑的好奇目光之中，既优雅又堂而皇之地享用下午茶展开抗战。

在我们吃着美味蛋糕的同时，朋友也变得越来越多。大家有时会畅谈关于男人的话题，或是讨论严肃的事情，偶尔也会参杂一些有点低俗的笑话，然后开心地捧腹大笑，随时欢迎想一起聊天的女孩们喔！

完 

